Письмо выпускников в поддержку Правдиной Л.В. и ФТЛ №1
 
17 июля 2014 года в Саратове без объяснения причин была уволена директор Физико-технического лицея №1 Людмила Вениаминовна Правдина. Трудовой договор с ней был расторгнут в одностороннем порядке комитетом образования администрации г. Саратова по 278 статье ТК РФ, то есть без объяснения причин. В официальном комментарии заместителя главы администрации Саратова по социальной сфере В. Дубривного от 18 июля 2014 сообщается, что за время работы Л.В. Правдиной в должности директора ФТЛ в учреждении наблюдалась тенденция к снижению качества образования учащихся, однако не приводится никаких подтверждающих достоверных, убедительных и конкретных фактов. Остальной текст официального комментария чиновника изобилует логическими и фактическими ошибками и абсолютно не вызывает доверия у тех, кто реально знаком с работой ФТЛ под руководством Л.В. Правдиной.
 
Общественность города Саратова – выпускники школы разных лет, родители нынешних и будущих лицеистов, журналисты и просто активные граждане, которым не безразлична судьба лучшего в области общеобразовательного учреждения – не могут расценить подобные действия городской власти иначе как чиновничий произвол. Мотивы городской администрации понятны большинству из нас – мы уже не первый раз наблюдаем, как на пустом месте лишаются работы опытные школьные директора – блестящие педагоги и методисты, а на их место ничем не обоснованным решением мелкого городского чиновника назначается близкое к городской администрации лицо.
 
Мы хотим поддержать Людмилу Вениаминовну в этой нелегкой для нее ситуации и выразить ей свою благодарность за все, что она делала для нас и для нашего лицея на протяжении многих лет. Хотим поблагодарить ее за наши судьбы, в которых она сыграла одну из главных ролей. Хотим просто поддержать ее как друга и очень близкого человека.
 
ФТЛ №1, открытый в 1990 году на базе средней физматшколы №13, воспитал не одно поколение призеров всероссийских и международных олимпиад и просто достойных своей страны людей. Это одна из тех немногих школ, которые действительно воспитывают личность, одна из тех самых школ, о которых президент РФ говорил как о приоритетных в своем последнем Послании Федеральному Собранию. Поручить руководство такой школой некомпетентному человеку со стороны – а именно такая судьба уготована городской администрацией для ФТЛ №1 – это значит свести на нет все заслуги школы в области образования, которые были отмечены в 2011 году благодарностью президента РФ.
 
Очень хотелось бы, чтобы вопрос увольнения директора ФТЛ №1 г. Саратова Л.В. Правдиной был расследован и административный беспредел городского комитета по образованию был пресечен.