Юрьева Дарья, 2011, Г.саратов,Ул Марины Расковой,д 10, Г.саратов. Ул советская
Это прекрасный человек,педагог и директор. Просто невероятно 

Сирнов Сергей, 1977, Саратов, 


Голубева Юлия, 2014, Саратов, 


Victoria Umanskaya, 1995, Los Angeles, USA, 


Журавлева Наталья, 2012, Саратов, 


Александр Васильев, не учился, Саратов, рекламное агентство "Креатив PRоект"
К сожалению, я не учился в "тринашке", и не был знаком лично с директором, но я посмотрел ее видео, почитал, что о ней говорят и пишут - какой светлый человек! Ее уволили, а она не озлобилась, говорит с улыбкой и благодарит людей, кто ее поддерживает, не выливает грязь и не оправдывает себя. Давайте организуем акцию в ее защиту! Готов поддержать!

You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя и фамилия :  Знаменщикова Елена, 1998, Саратов, 


Вагарина Валентина, 2014, Саратов , Учусь 
Уважаемая Людмила Вениаминовна, спасибо Вам большое за эти годы! Вы - тот человек, который изо дня в день сохранял дружественную атмосферу в лицее, постоянное желание учиться и, конечно же, приходить туда каждый день! Спасибо за все, вы всегда были для меня примером и некоторым ориентиром. Спасибо! 



Людмила Хорохорина, , Саратов, учитель  истории 


Екатерина Рождественская, , Саратов, 
Спасибо за вашу поддержку! Она всегда взаимная! Мы Вас Любим!!!

Хохлов Константин, 1997, Москва, 


Зотова Ольга, , Саратов, 


Егоров Всеволод, 2010, Санкт-Петербург, студент ИТМО
Поддержка Людмилы Вениаминовны, как мне кажется, это поддержка не только её лично, но и лицея вообще. Потому что она не просто хороший директор — может быть, новый человек тоже не так плох? Важно то, что Людмила Вениаминовна является на 100% человеком тринашки в самом лучшем смысле. Так что она не только является ещё и хорошим человеком, но и нужным лицею. Было очень приятно учиться у неё. Надеюсь, ещё много поколений выпускников сможет испытать то же удовольствие!

Виктор Явчуновский, 2011, Саратов, Россия, 


Сергей Хрипунов, 1989, Саратов, 
Людмила Вениаминовна! Ваш опыт, знания и душевное тепло помогают сохранить ту атмосферу 13-ки, которая всегда была в стенах нашей школы!

Романова Светлана, 000, Москва, Москва
И в  Москве  такая же  история,  к  сожалению,   говорить  правду  могут  только   директора,  которые больше  в   системе образования  работать  вообще не  собираются. Крепитесь,  держитесь.  

Дмитрий Честнов, 2001, Саратов, EPAM Systems
Я полностью поддерживаю Правдину Людмилу Вениаминовну и считаю ее замечательным педагогом и прекрасным человеком. Я учился здесь и искренне надеюсь на сохранение ФТЛ таким, какой он был (растет дочь, которую без соменений хотел бы, чтобы она тоже училась именно здесь). И для этого директором должен быть достойный "родной" нашему лицею человек! Правдина Л.В. более чем достойна быть директором и "хранителем традиций".

Бондаренко С.Д., 2007, Саратов, 


Татьяна Ивановна Булдакова, жена выпускника 1970 года и мама выпускников 1996 и 2004 годов, Москва, Россия, МГТУ имени Н.Э. Баумана
ФТЛ - лучшая школа Саратовской области и одна из лучших школ в России. О ней с любовью вспоминают все, кому посчастливилось здесь учиться: и "физики", и "лирики".  В ФТЛ накоплен очень ценный педагогический опыт, который чиновники должны беречь и  развивать, а не грубо разрушать. Людмила Вениаминовна, низкий Вам поклон за то, что сохраняли, сохраняете и, надеюсь, будете дальше сохранять уникальную корпоративную атмосферу "тринашки". Людмила Вениаминовна, мы с Вами!

Бойко Лидия , 2010, Саратов, Сгму
Дорогая Людмила Вениаминовна! Хочу поблагодарить Вас за то, как бесконечно много вы сделали для нашей школы, и в частности для меня! Вы для меня являетесь лучшим примером во всем и настоящим другом! Спасибо Вам большое! Желаю Вам удачи и успехов на всем жизненном пути!

Ира Миндлина, 2005, , 
Большое спасибо Людмиле Вениаминовне и всему лицею за прекрасное образование и воспитание. Очень хочется надеяться, что у будущих лицеистов тоже будет возможность его получить вопреки стараниям чиновников.

Купряшина Мария Александровна, 2004, г. Саратов, ИБФРМ РАН


Овчаров Александр, 2010, Москва, 
Людмила Вениаминовна, искренне желаю вам мужества и терпения в этой ситуации. Мы за вас! Спасибо вам за то что вы нас учили!

Алексей Любимов, 2005, г. Саратовс, СУ СК РФ


Владимир Ченыкаев, , саратов, саратов


Наталия Вострикова, , г.Саратов, Саратовский государственный технический университет имени ю.А.Гагарина
Моя дочь закончила ФТЛ№1. Людмила Вениаминовна всегда была и остается для нас честным, порядочным. принципиальным человеком с уникальным талантом педагога и организатора. Всю душу, здоровье, жизнь она вкладывает в свою работу. Мы возмущены, что какие-то посредственности пытаются ее уничтожить путем клеветы и обливания грязью. Не сдавайтесь, дорогая Людмила Вениаминовна!! Мы с Вами!

Асейкина Мария, 2011, Москва, Студентка МГТУ им. Н.Э.Баумана
Дорогая, уважаемая, любимая Людмила Вениаминовна!

Читать эти подписи важно не только вам, но и нам, выпуснкикам фтл, потому что видеть эту сплоченность невероятно приятно. А то, что такое количество людей, так близки и отзывчивы, надо сказать ВАМ! 

Вы и ваши коллеги сделали школу домом, за что вам большое спасибо! Спасибо за атмосферу, за отношение, за ваш вклад в каждого из нас, за помощь в наших академических стремлениях, а за этим и мечты наши стали ближе.

СПАСИБО!

Ольга Монахова, , Энгельс, Саратовской области, 
Я не училась в ФТЛ, но наслышана как о лицее и его педагогическом составе, так и о Людмиле Вениаминовне, -прекрасном УЧИТЕЛЕ, ДИРЕКТОРЕ, ЧЕЛОВЕКЕ!!! От всей души желаю, чтобы ситуация разрешилась и все вернулось на свои места, как и должно быть! 

Анна Шишова, 2005, г. Москва, ГУ ИПВЭ РАМН


Кристина Мосина, 2014, г.Саратов, 


Василий Галкин, 2005 (ЛПН), Московская область, г. Одинцово, ЗАО "РТСофт", программист
В отличие от большинства здесь подписавшихся, для меня ФТЛ не является родной школой - напротив, я был в стане "заклятых друзей"- антагонистов из ЛПНа, и как раз с выпуском Правдиной мне доводилось рубиться на физмат олимпиадах - с многими из них с тех пор и дружим.

При этом Людмила Вениаминовна очень сильно помогла мне почувствовать уверенность в своих силах при поступлении на Физтех, и за это я ей всегда буду благодарен. 

Кроме того, моя родная школа уже переживала похожую ситуацию в 2007-м году, и опыт преодоления той ситуации показывает, что если ученики, выпускники, родители и педагоги выступают единым фронтом, одолеть бездушную бюрократическую гидру вполне реально.

Поэтому призываю в данной ситуации всех "сомкнуть ряды", ну и сам готов занять в них место.

А Людмиле Вениаминовне желаю крепкого здоровья и хорошего расположения духа!

Алексей Соколов, 1991, Саратов, Газета "Репортер"


Игорь Ананьев, 2002, Москва, Россия, 
Людмила Вениаминовна, спасибо Вам за все что вы сделали для меня и делаете для всех учащихся ФТЛ. Вы  преподаватель и организатор от Бога. Таких высокопрофессиональных людей как Вы, к сожалению сейчас очень мало. С глубоким уважением, Игорь

Дмитрий Тихонов, 2007, Санкт-Петербург, Россия, 


Дмитрий Никулин, 2008, Г. Сочи, ул. Медовая 56, кв. 45, ООО "Югспецавтоматика-С", главный инженер


Шевцов Сергей, 2008, Москва, Яндекс


Дмитрий Жестилевский, 2005, Москва, Россия, 


Федин Владимир, 2003, Саратов, 
Несправдливо.

Ольга Данилова (Белова), 1974, Хасселт, Бельгия, 


Варыгин Сергей, 2010, , 
Людмила Вениаминовна отличный педагог и руководитель, под ее руководством лицей стал вновь расцветать и набирать былую силу и мощь. Надеемся, верим, поддерживаем!

Владимир Владимирович, , c.Шумейка Русская цивилизация, 


Елена Кошелева, 1997, Cаратов, Медсанчасть МВД


Усова Василиса, 2013, Москва, МФТИ
Людмила Вениаминовна, мы в Вас верим и очень сильно ждем Вашего возвращения)

Игорь Смирнов, 2010, Москва, Intel Corporation
