33

Кузина Валерия, 1995, г. Москва, 


Вячеслав Акеев, , Саратов, Индивидуальный Предприниматель
В данном случае - все просто: городские деятели из области образования должны очень жестко, образно говоря, "получить по зубам". Мной лично уже направлено обращение в Администрацию Президента РФ. Сейчас, чем больше будет шума, чем больше активности - тем лучше. Директор уволена в середине лета - так, чтобы людям, родителям учащихся было гарантированно не до этого. Однако, данную ситуацию следует переломить.  Когда мы едины - мы непобедимы.

Роман Васильев, , Саратов, Дом кино


Виталий Волошин, 2001, Bedford, UK, Cranfield university
Уважаемая Людмила Вениаминовна и все сообщество Тринашки! Мне очень жаль слышать о том, что один из последних оплотов хорошего образования в области, да и во всей стране пытаются разрушить. Уровень образования в стране к сожалению падает и то, что ФТЛ смог сохранить марку и уровень является заслугой исключительно преподавательского состава во главе с Людмилой Вениаминовной.



Хочется надеяться, что здравый смысл (которого в мире практически не осталось) все таки возьмет свое и Тринашка продолжит свои славные традиции в образовании и воспитании нового поколения.



Хотелось бы толбко посоветовать направить данное письмо также в прокуратуру Саратовской области для проведения прокурорской проверки. Я также считаю, что данное письмо должно быть направлено также на имя председателя Совета Федерации и Государственной Думы, Премьер-министру, а также в профильный комитет Госдумы. Также я считаю, что при возможности оно должно быть опубликованно в региональной (а может и в национальной пресе).



Также хотелось бы иметь возможность следить за развитием событий через интернет (новостная лента). Заранее благодарен.



И помните, только вместе мы - сила!

Владимир Суравский, 2010, Санкт-Петербург, Заместитель директора ООО "Р-мед"
Сам являясь выпускником ФТЛ и, кроме того, бывшим учащимся класса под ее руководством, могу лишь отметить, что не видел никого более преданного своему нелегкому делу, чем Людмила Вениаминовна. Это человек, любящий и уважающий учеников - неважно, отличник ли перед ней или же посредственный учащийся. То, что она совершила на посту директора, можно без зазрения совести назвать титаническим трудом, но, несмотря на все те усилия, что она приложила, невзирая на огромнейшее моральное напряжение, которого стоит пребывание на директорской должности, она осталась тем же жизнерадостным человеком, каким и была всегда, в чем мне довелось убедиться во время моих визитов в Лицей после выпуска. Это, помимо высоких моральных качеств, еще и первоклассный педагог, надеюсь, все помнят, что стаж работы Людмилы Вениаминовны в ФТЛ составляет 25 лет, что уже говорит само за себя. Остается надеяться, что нашей власти, в кои-то веки, не будет все равно на мнение граждан, и закулисные интриги чиновников уступят место честности и порядочности. Людмиле Вениаминовне хочется от всей души пожелать в этот переломный момент здоровья и огромного терпения, воли к победе и возможности преодолеть все трудности и козни завистников. Думаю, не ошибусь, если от лица всех выпускников выражу Вам безмерную благодарность за все, что Вы сделали для нас, за тех, кем мы стали теперь. Вы всегда можете положиться на тех, кого воспитали в нашей, с позволения сказать, alma mater. С любовью и безмерным уважением, Суравский Владимир.

Иван Устиченко, 2007, Саратов, 
Сложно представить  Людмила Вениаминовна

Штанько Елена Григорьевна, 1974, г.Саратов, ул.Загорная, д.2, кв.120, ООО"Домен-Проект"
Знаю Людмилу Вениаминовну как замечательного Педагога, руководителя, всей душой болеющего за наше общее дело - воспитание талантливого, здорового молодого поколения.

В лицее созданы все условия для всестороннего развития детей, патриотического их воспитания, подобран замечательный коллектив педагогов, царит неповторимая дружеская атмосфера среди учащихся и педагогического коллектива.

Считаю недопустимым и несправедливым  увольнение директора ФТЛ №1 Правдиной Л.В.

Елена Штанько, 1974, г.Саратов, ООО "Домен-Проект"
Невозможно не поддержать замечательного Педагога, при котором лучшая школа города ФТЛ№1 продолжает процветать и воспитывать талантливых ребят. 

Андрей Соколов, 1994, Саратов, 


Мария Лазарева, 1996, Нижний Новгород, 


Николай Климов, 1998, Саратов, 


Павел Кашев, 1979, Саратов, ОАО"НПП"Алмаз"


Николай Булдаков, 2004, Москва, 


Денисова Татьяна, 1982, г.Саратов, г.Саратов, ООО "Студия Света"
Людмила Вениаминовна Правдина - прекрасный педагог, честный человек и настоящий патриот ФТЛ. Как выпускник 13 школы и родитель выпускника ФТЛ, хочу поддержать Л.В.Правдину. Верю, что справедливость восторжествует, и Людмила Вениаминовна по праву возглавит лучшее учебное заведение города- ФТЛ№1.

Айнетдинов Шаукят, , г. Саратов, предприниматель
Людмила Вениаминовна, мы с Вами!!!

Косолапова Мария, 2009, г. Саратов, ООО "Исследовательская компания КомСар"


Елена Медведева, , Россия, Саратов, 
Людмила Вениаминовна! Вы один из немногих талантливых людей, Учителей с большой буквы, которых мне посчастливилось встретить на своем пути. Для меня Вы не только учитель физики, который открыл, в свое время, для меня этот предмет. Для меня Вы образец для подражания в моей преподавательской деятельности! Спасибо Вам за Ваш труд, доброту, чуткость и знания! Надеюсь, справедливости восторжествует и Вы вернетесь на свое рабочее место, чтобы продолжать нести людям знание и организовывать учебный процесс в наше непростое для отечественного образования время! Спасибо Вам!

Наталия Тихонова, , Саратов Россия , 


Лев Хохлов, 2002, Саратов, 
Людмила Вениаминовна, такого уважения, какое есть у Вас им никогда не заработать. Мы с Вами! Верим в вашу победу! У Вас все получится!

Ковальский Александр, 2001, Саратов, 


Кретова Елена Александровна, , г. Саратов, ул. Блинова, д. 21 кв. 219, ЗАО "КОМБИН"
Правдина Людмила Вениаминовна- самый лучший директор ( даже по данным анонимного голосования на саратовском ресурсе sarbc.ru-она первая в рейтинге, а это о чем-то говорит)

, учитель от Бога, кристально честный, порядочный человек, великолепный ученый. Очень горько и стыдно за тех людей, которые, используя  власть, административный ресурс в своих личных целях, могли так поступить с этим человеком. Все что написал Дубривный, что Л. В. Правдина не соответствует занимаемой должности и что показатели успеваемости, результаты ЕГЭ, количество медалистов, призеров олимпиад из числа учеников лицея резко сократилось- чудовищная неправда. Наши выпускники поступают в лучшие ВУЗы страны, занимают призовые места в международных, всероссийских и региональных олимпиадах. Практически каждый пятый выпускник ФТЛ 2014 года- медалист и высокобалльник, чего не скажешь о выпускниках других лицеев и гимназий. Кто такая Сапрыкина? Кто-нибудь слышал о ней? Разве она в состоянии будет управлять таким лицеем, чтобы сохранить его традиции, дух, желание детей не только осваивать учебный материал, но и стремиться  брать самую высокую планку в познании предмета. Заслуга Правдиной и материальное оснащение лицея. Представители Администрации города не далее как весной этого года посещали наш лицей при открытии инженерного класса и высоко оценили работу Правдиной, как директора. Так что же случилось потом? Думаю, здесь есть повод для разбирательства вышестоящих федеральных органов власти, правоохранительных органов.

Я требую возвратить Л. В. Правдиной занимаемую должность и публично извиниться ответственным за ее отставку перед ней, перед учениками и родителями. С уважением, Е. А. Кретова, мама выпускника 11-2 класса ФТЛ-1 2014 г. Салугина И. Д. 

Вислов Глеб, 1999, г.Санкт-Петербург, ООО "Киров-Станкомаш"
Дорогая Людмила Вениаминовна. Считаю, что судьба была очень благосклонна ко мне и моим однокашникам, когда в ФТЛ Вы стали нашим классным руководителем. Вы очень талантливый педагог и прекрасный человек. Мне очень жаль, что происходит такая несправедливость. Желаю Вам побольше сил, здоровья и душевного равновесия. Мы всегда с Вами.

Андрей Иванов, 1999, Саратов, 
Людмила Вениаминовна - женщина с сильным характером, профессионал с огромным опытом преподавательской работы и чутким отношением к детям. Нет никаких сомнений в том, что она может эффективно управлять лицеем! Решение горадминистрации должно быть пересмотрено!

Говоров Михаил, 1999, Саратов, 


Ремезов Михаил Игоревич, 1991, Саратов, Большой Праздник Саратов
Мой сын, Ремезов Александр Михайлович, окончил ФТЛ №1, в 2013 году, учился у Правдиной.

Моя дочь, Ремезова Мария Михайловна, на сегодняшний день, является ученицей 11-1 класса.

Мы все Людмилу Вениаминовну, очень ей благодарны, и готовы поддержать. 

Александр Кай, , Саратов, 
Прошу восстановить Правдину Людмилу Вениаминовну в должности директора ФТЛ #1

Татьяна Кац, Родительница лицеиста, Саратов, 
Я за Правду!

Оксана Шатурная, мама ученика, Саратов, 


Яна Самойленко, 2005, Санкт-Петербург, 


Вочко Пялилтво Юмамку, 2001, Дом твоей мамаши, Мне и твоя мамка хорошо платит. Зачем мне работа?
САЙТ ГОВНО. ДИЗАЙН ГОВНО. БЫДЛОКОД!!!!11

Сергей Кокарев, 1996, Саратов, ООО Интеграл


Федоров Андрей, 2011, Саратов, 


Наталья Паляева (Грызлова), 1992, Саратов, 
Дорогая Людмила Вениаминовна! Спасибо Вам что Вы нас учили, верили в нас, поддерживали, радовались нашим успехам. Наша благодарность и любовь безграничны! Вы учитель и педагог от Бога. Как хорошо что Вы есть в нашей жизни! Желаем Вам здоровья, оптимизма, не унывать никогда! Помните, что любовь Ваших учеников всегда с Вами. С уважением Паляева Александра (2014), Грызловы Наталья, Игорь, Юрий.

Илья Козловский, 2000, Дюссельдорф, 


Забалуева(Павлова) Вера, 2000, Москва, P&G Salon Professional


Ольга Соколова, 1980, Саратов, 
Л.В.Правдина - добрый и чуткий хранитель традиций "тринашки" и руководитель лицея! Держитесь, Людмила Вениаминовна!

Кривошапова Ирина Геннадиевна, не училась, г.Саратов, МОУ "СОШ №41"
Знаю Людмилу Вениаминовну как прекрасного человека и педагога.Считаю. что именно такие люди должны руководить школами и объединять детей и педагогов. Именно за такими людьми возможно будущее нашего образования, они -наша надежда!

Алиев Ариз, 2013, Саратов, СГТУ


Владимир Боголюбов, 1979, Саратов, 
Надеюсь, что наши голоса услышат выше

городской администрации. Верю в исключительность тринашки и ее директора!

Александр Курков, , Саратов, 
Поддерживаю, ценю, уважаю, приклоняюсь.

 Сергеев Сергей, , Саратов, СГУ
Людмила Вениаминовна, держитесь!

Людмила, 2000, Саратов, 


Филиппова Наталья, мама выпускника 2014, Саратов, 
Мы знаем Людмилу Вениаминовну не только как талантливого, увлечённого педагога и руководителя, но и как чуткого и порядочного человека! Людмила Вениаминовна, мы с Вами! 

Марина Гончарова, мама выпускницы 2013 Борисенко Е., Саратов, Россия, МОУ "СОШ №18" УИП
Бесконечно благодарна лицею и лично Людмиле Вениаминовне за высочайший профессионализм и атмосферу, созданную в образовательном учреждении. Похоже, саратовская администрация намерена разрушить последние оплоты настоящего образования. Результативность работы не в баллах пресловутого ЕГЭ, а в судьбах выпускников!!! Людмила Вениаминовна, держитесь! Родители выпускников за ВАС!

Татьяна Елисеева, 2008, Москва, Да Винчи Капитал
Людмила Вениаминовна - прекрасный педагог и отличный руководитель. ФТЛ всегда воспитывал в нас дух свободы, дух справедливости и честности. В черно-белом мире это одно из немногих мест, которое блестит на солнце ярко-белым. Очень грустно что в нашей стране городские администрации так и не научились разгваривать, слушать и слышать, и все проблемы решаются одним способом - постараться заткнуть собеседника. Уверена, что в этот раз не получится, ведь у Лицея также много хороших друзей, которые всегда поддержат и не отступят.

Анна Новикова , 2004, Москва, LLC Kupishoes


Сидорова Елена, Будующая выпускница, Саратов,Россия, 
Отличный директор и великолепный организатор.

Антонина Бадикова, 2009, Саратов, 
Хочется верить, что справедливость восторжествует. 

Мишуров Станислав, 1984, г. Москва, ООО "Группа компаний "СтиС"
Уважаемая Людмила Вениаминовна! Поддерживаю все теплые слова в Ваш адрес. Мы обязательно победим. "Тринашка" не может быть местом для назначенцев из правящей зажравшейся "элиты" родного Саратова.

Наталия Юсупова (Портова), 1990, Санкт-Петербург, ООО "АДФ"
Так сложно сохранять традиции, так просто уничтожить их и совершенно невозможно вернуть их. Избавляясь от носителей традиций классического образования, мы избавляемся от образования в целом.

пидручная наталия, , москва, 


пидручная наталия, , москва, 


Копасов Иван, 1999, Moscow, Moscow


Константин Козлов, , Саратов, Россия, Родитель ученика 10 класса лицея


Галина Стрижевская (Олейникова), , Москва, Киноиндустрия
Людмила Вениаминовна - преподаватель от Бога!!! Гениально выполняющая свое предназначение - обучение детей!!!! Готова поддержать Вас везде и всегда!!!! С благодарностью и всей любовью подписываюсь в вашу поддержку!!!

Яков Рабинович, 1981, г. Саратов, 
Я против увольнения!!!

Людмила Вениаминовна, вам сил и чувства нашей поддержки.

Иван Поляков, 1987, г.Саратов, 


Рябинина Елизавета, ученица ФТЛ №1, Саратов, Россия, 
Дорогая Людмила Вениаминовна! Мы за Вас очень переживаем! Держитесь! Мы с Вами!

Дмитрий Бочаров, , г. Москва, Россия, 
Знаю Людмилу Вениаминовну как уникального преподавателя, ученики которого не раз показывали выдающиеся результаты на олимпиадах любого (в том числе и международного) уровня, а также как великолепного организатора и просто очень хорошего человека. 

Сергей Ковалев, 2003, Нью Джерси, США, 
Поддерживаю Людмилу Вениаминовну! Люди из администрации города явно хотят поставить своего человека. Надеюсь, общими силами нам удасться этому помешать

Марина Макарова, , Саратов, Заслуженный учитель РФ
Искренние слова поддаржки!

Варыгин Егор Алексеевич, 2007, Г. Москва, Группа компаний "БАТ-Россия"


Анастасия Меркулова, 2008, , Москва
Людмила Вениаминовна, с Вашей поддержкой первый шаг во взрослую жизнь стал решающим для многих!

Александр Дихт, 1984, Саратов, Архитектор


Антон Цалиев, 1999, Москва , 
Целиком поддерживаю Людмилу Вениаминовну

Ivan Kopasov, 1999, Moscow, Moscow


Горбунов Олег Борисович, Отец двух выпускниц  и дедушка учащейся ФТЛ, г. Саратов, ЗАО "ПГФС"


Куркин Данила, 2013, Москва, 


Зинина Дарья, 2014, г. Саратов ул. Рахова 58/60 кв. 50, абитуриент
Людмила Вениаминовна! Вы для нас, выпускников, являетесь символом школы и лицейского духа. Без Вас уникальный во всем ФТЛ потеряет всю специфику! Мы всей душой за Вас! 

Nadya Guryanova, 1995, Boston, USA, 


Власова Юлия, 2014, г. Саратов, 


Николай Михайлов, 1966, г  Саратов, "ИнформБУТЭК"
Чиновники возвращают отбор по неделовым принципам , подрывая престиж нашего города и страны

Кремянский Илья, 2008, Москва, НИИ ТНН АК "Транснефть"
Это учитель от Бога, который вырастил не одно поколение физтехов, от которых зависит научное и экономическое  будущее страны и мира в целом. Людмила Вениаминовна всегда будет олицетворением и лицом ФТЛ, несмотря на случившееся недоразумение.

Дорошенко Анастасия, 2008, Москва, EY


Ольга, Саратов, Россия, , Саратов, 
"за" Правдину!!!!

Margarita Tsalieva, 2005, France, Aix-en-Provence


Кирилл Кречин, 2008, Москва, Москва


Алексей Слуцкий, выпускник 2014 года, г. Саратов, 
 Людмила Вениаминовна - самый искренний, отзывчивый, добрый и открытый для всех человек!

Татьяна, мама ученика ФТЛ, , , 
Людмила Вениаминовна, хотим поддержать Вас  в трудной ситуации, Вы очень нужны нашим детям.

Еремин Николай, , Саратов, 


Нина Пименова, родитель, Саратов, 
Людмила Вениаминовна - руководитель от Бога! В школе царит добрая атмосфера, грамотно выстроена система обучения. Каждый ребенок чувствует себя важным и нужным в Лицее. Благодаря чутким и справедливым учителям, каждый ребенок мотивирован на успешную учебу. В Лицее чтят традиции, которые были сформированы много лет назад. Администрация Лицея, во главе с Людмилой Вениаминовной,всегда готова поддержать и ребенка, и родителя. Считаю это .увольнение необоснованным и несправедливым. 

Ларионова Светлана, 2002, Россия, Саратов , 
Людмила Вениаминовна! Вы великолепный педагог, прекрасный управленец, чуткий и отзывчивый человек, к которому можно обратиться по любому вопросу!!! Желаю Вам сил и терпения! Удачи Вам в борьбе за правое дело!!!

Кондратьев Владимир, 2010, Москва, Lonsdale LLC / НИУ-ВШЭ
Хочется выразить поддержку и глубокое признание Вам как преподавателю и замечательному человеку. В сложной ситуации, в которой я оказался, будучи учеником ФТЛ №1,  Людмила Вениаминовна оказала максимальную поддержку мне и моей семье. Благодаря ее инициативам и человеческому участию я окончил лицей с отличием, поступил в НИУ-ВШЭ в г. Москва, успешно окончил бакалавриат и, на правах победителя олимпиады, поступил в магистратуру данного университета.  Мы, выпускники ФТЛ №1, часто организуем совместные встречи и всегда с теплотой вспоминаем наш лицей и его достижения под руководством Правдиной Л.В.

Илья Агошков, 1999, Москва, Россия, 


Владимир Емельянов, , (1972-1974 школа №13), Саратов, СГУ
Людмила Вениаминовна-яркий ,талантливый педагог и руководитель,много лет всецело посвятившая себя воспитанию наших детей-оказалась бессильной перед административной машиной.Обидно и тревожно .Жаль , что не могу помочь.

  Сил Вам,и ,если это возможно-спокойствия,дорогая Людмила Вениаминовна!  

Фролова Екатерина, 1996, Саратов, РН-Информ, Роснефть
Людмила Вениаминовна - хранитель традиций, духа лучшей школы города, пример позитивного увлеченного отношения к делу жизни, повод и причина продолжать жить в Саратове, зная, что и наши дети - дети выпускников смогут получить лучшее образование в родном городе, остаться здесь и продолжать работать на его развитие и процветание.

Гусева Надежда Васильевна, , Саратов, домохозяйка
Нельзя допустить очередной победы безграмотной, зарвавшихся в своей вседозволенности, власти имущих над нами! Руки прочь от талантливых, умных, непокорных!! 

Инна Булыгина, 1976, Саратов, ООО "Танмед"
Стыдно Саратов! В очередной раз стыдно! Талантливые педагоги и директора - штучный товар! Их беречь и лелеять бы и помогать всячески!!!! Много уважаемые чиновники, как вы думаете сколько голосов в поддержку поимеете вы в случае увольнения? Ответ очевиден!

Шведов Вадим, 2013, г. Саратов, студент
Людмила Вениаминовна замечательный директор и прекрасный педагог

Дарья Островерхова, , Саратов, 


Горчакова Наталия. , 1993, Саратов , СГУ


Вешнева Ирина Владимировна, 1984, Саратов, Саратовский государственный университет
Правдина Л.В. была практиканткой в нашем классе, когда я училась. Учителем и директором, когда училась в ФТЛ моя дочь. Считаю Правдину Л.В. хранительницей  традиций школы, уверенно обеспечивающей ретрансляцию культурных ценностей. Замечательный человек при своем любимом деле. С ней уходит эпоха. 

Кузнецова Ирина Михайловна, , г. Саратов, ОАО Волгомост


Семенова Татьяна Николаевна, , г.Саратов ул.Гоголя д.130 кв.71, ООО "ЦЛКЗ"


Лидия Евгеньевна Ежова, 1968, Саратов, Россия


Дмитрий Шмаров, 2008, Саратов, Россия, СЭМЗ "РЭМО"
Людмила Вениаминовна, Вы лучший учитель физики и отличный человек, спасибо Вам за моё образование. Здоровья Вам и удачи, надеюсь что всё наладится!

Швырева Екатерина , 2012, Санкт-Петербург , 
Не встречала более квалифицированного преподавателя и такого заботящегося о своих подопечных директора. Для меня это шок. Я поддерживаю Вас всем сердцем! 

Юлия, , Саратов, 
Слышала только хорошие отзывы о ФТЛ. В высшей степени непорядочный поступок по отношению к Правдиной. Очень хочу чтобы справедливость восторжествовала. И никогда подобное не могло повториться. 

Екатерина Говорова, 2006, Саратов, 


Дмитрий Федоров, 1981, Саратов, Россия, ООО Рэм-копи офисная  техника


Ольга Комская, 1997, Иерусалим,Израиль, 
Нет слов..Надеюсь,что есть реальная возможность повлиять и отменить "смертный приговор" одной из самых лучших и особенных школ.Людмила Вениаминовна-Вы удивительный Человек.Спасибо Вам за все!

Дмитрий Шимчук, 2012, Россия, Саратов, 


Юлия Прудская (Абросимова), 1993, г.Саратов, СГМУ
В "тринашке" не просто обучаются, "тринашкой" живут!  Мы приводим сюда своих детей, зная, что это место станет для них больше, чем "просто школа". Людмила Вениаминовна, держитесь!

Тамара Потехина, бабушка ученика ФТЛ 1, г.Энгельс, 
Людмила Вениаминовна, желаю Вам выдержки, сил и здоровья. Очень надеюсь, что Вы снова будете учить детей физике, а так же руководить этой замечательной школой. Знайте, что мы Вас любим и очень ценим. Уважаемые, смена директора однозначно приведет к отрицательному результату в обучении детей, в сдаче ГИА, ЕГЭ и поступлений в ВУЗы. Верните Правдину на занимаемую должность!!!"

Моргунова Оксана Сергеевна, , Энгельс, мама ученика
Замечательный директор, педагог, психолог. Я уверенна, вы, победите .

Возлеев Юрий, , Саратов, 


Альбина Алебастрова, 2013, Саратов, СГУ


Людмила Прокофьева, родительница ученика ФТЛ , г.Саратов, ОАО Саратовнефтегаз
Людмила Вениаминовна- прекрасный педагог, отличный директор да и просто добрый замечательный человек!!! Поддерживаю Правдину Л.В., прошу восстановить её в должности директора ФТЛ №1". ФТЛ не просто какая-то школа, в которую может прийти человек со стороны, это лицей, который имеет свою историю, традиции. Директор должен быть неотъемлемой частью лицея, и назначать на такую должность человека не из ФТЛа недопустимо!"Мой сын учится в этой школе всего один год. Но за время обучения его уровень знаний заметно вырос. А главное детям очень нравится Учится в ФТЛ! Больно и обидно, и очень жаль, если бездумное решение разрушит сложившуюся самую лучшую Школу Саратова!"

Дмитрий Меновщиков, родитель ученика ФТЛ, г.Саратов, 
Верните Правдину Л.В. на должность директора, и пусть хорошая школа дальше процветает!

Орехова Татьяна, 1984, Саратов, 
Людмила Вениаминовна - великолепный педагог! Таких преданных и одержимых идеей образования, образования высокого качества!, людей   в наше время очень мало. На каком основании хотят лишить наших детей качественного образования, а еще , что тоже очень важно -  уважительного отношения к нашим детям!? Эти важные вещи всегда присутствовали   в лицее под руководством Правдиной! Людмила Вениаминовна, держитесь! Правда - на вашей стороне!

Иван Каргин, 2009, Москва, МГУ
Пожалуй, это следствие "низких результатов работы" администрации г. Саратова...

Егор Емелин, , Саратов, 


Сергей Кирюшин, 2009, Саратов, Россия, 


Дмитрий Михирев, 2001, Санкт-Петербург, 


Алексей Ведменский, , Саратов, Газнефтьбанк


Наталия Нестерова, , Саратов, СГУ
Если думают о пользе дела, то таких профессионалов ищут и зовут, а не выгоняют с мотивировкой "...и надо уступать дорогу молодым". Цинизм высшей пробы.

Ксения Демина, 2009, Саратов, 


Владимир Левжинский, 2006, Саратов, Газпром


Ольга Родченко, 2008, Москва, ООО "ЭМХО"


Таня Коптелова, 2006, химки, художник


Иван Колесник, учился в сельской школе, Саратов, МАОУ "Гимназия № 87"
Дубривный считает, что таких как Правдина много. Чиновник не прав. Людмила Вениаминовна такая ОДНА.

Ершов Кирилл, 2006, Москва, ООО "Изобреталь Комфорт"
Людмила Вениаминовна, Вы отличный преподаватель и грамотный управленец! Справедливость восторжествует!

Юля КУзюткина, 2005, Саратов, 


Станислав Кузюткин, 2005, Саратов, 


Андрей Курышев, 1992, Москва, 


Алиса Андреева, 2014, Саратов, 


Степашкина Оксана , , Саратов, 


Романовская Елена , 2006, Россия,Москва, 
Людмила Вениаминовна,терпения вам, здоровья и сил!Держитесь!

Мария, 2007, Саратов, 


Ольга Владимировна Жакина, мама выпускника , 2014, г. Саратов, 
Уважаемая Людмила Вениаминовна! Я совсем немного общалась с Вами, но и это недолгое общение помогло  мне понять,  насколько Вы настоящий Учитель и замечательный Человек, душой болеющий за каждого ученика.  Верю, что общественный резонанс помешает произволу чиновников и справедливость восторжествует! Вам терпения, сил и крепости духа! Держитесь! Мы с Вами!

Павел Акулов, 1984г., Саратов, 


Еремин Александр, , г.Саратов, МВД России
Сталкивался с Людмилой Вениаминовной по служебным вопросам, человек грамотный, знающий и любящий свою работу! В Саратове столько школ где действительно нужны перемены, господа из администрации оглянитесь, посмотрите вокруг ненужно ломать то что действительно работает и работает хорошо!!!!!

Батухин Игорь, 2011, Саратов, 


Иван Гераськин, 2002, Эймс, США, Iowa State University
Очень печально, что талантливых людей и профессионалов своего дела не ценят у нас в стране. Очень надеюсь, что справедливость восторжествует и Людмила Вениаминовна вернется на пост директора школы.

Yulia Rovnova, 2012, Abu Dhabi, UAE, 


Вадим Сергиенко, 1991, Саратов, 


Постнов Дмитрий, 2007, Копенгаген, 


Зинаида Шнякина, , Энгельс., 


Мария Дунаева (Григорьева), 1999, Долгопрудный, 


Бегинина Александра, 2011, Москва, -
ФТЛ всегда отличал и поныне отличает особый "лицейский дух" - здесь не просто оказывают образовательные услуги, здесь царит особая атмосфера, которую трудно передать словами. Являясь Учителем по призванию и Человеком огромной души и которому "не все равно",  Людмила Вениаминовна смогла поддержать это, в "тринашку" хочется возвращаться снова и снова, не терять связи с любимыми учителями и одноклассниками.  Во многом благодаря лицею, я поставила перед собой высокую планку и стремлюсь к её достижению.   

Лескина Марина Викторовна , 2000, Вена, Австрия , ВТБ Австрия 


Ирина Карасева, 2006, , 
Интересно, что работники комитета образования ссылаются на ухудшение показателей и неэффективный менеджмент в ФТЛ, тогда как сами обратным похвастаться не могут. Очень неэффективное и неразумное решение с вашей стороны, господа чиновники! Проблемы таким образом не решаются, а только усугубляются! Людмила Вениаминовна, правда на вашей стороне, а это самое главное! 

Светлана Коннова, 1973, Саратов, СГУ имени Н.Г. Чернышевского, зав. кафедрой, биологический факультет
Хуже всего, что чиновники из министерства в призывах к обновлению действуют дедовскими, замшелыми какими-то методами и демонстрируют неуважение, пренебрежение к человеку, УЧИТЕЛЮ, заслуги которого нельзя не признать! Школа начинается с учителя, а всё остальное приложится! Людмила Вениаминовна, мы с Вами!

Виктория Барышникова, 2010, Саратов, 
Людмила Вениаминовна! Лучший учитель и человек! Будем отстаивать до последнего. 

Цветкова Юлия Валерьевна, 2005, г. Саратов, ИП Цветкова Ю.В.
Все годы после выпуска вспоминала Людмила Вениаминовну, как талантливого педагога, яркого и доброго человека, и, безусловно, сильную женщину. Уверена, что лучшего кандидата на роль директора именно нашей школы не найти.

Глазков Гордей, 2007, Санкт-Петербург, Россия, 
Людмила Вениаминовна, Вы - часть лицея, Вы - Человек и Учитель с большой буквы! Мы все будем за Вас стоять стеной!

Артем Зорин, 2009, г.Саратов, ГК "РУБЕЖ"


Елена Трегубова, жена выпускника 1986 г. и мать ученика, Саратов, 


Ермаков Алексей, , Саратов, Институт наноструктур и биосистем СГУ


Нафеев Александр, 1993, г. Саратов, ОАО "Вымпел-коммуникации"


Сластихина (Фатьянова) Мария, 2007, г. Саратов, ул. Рахова 64/70 кв.84, СГТУ им. Гагарина Ю.А.


Зайцева Елизавета, 2010, Санкт-Петербург, 


Екатерина Андрющенко, 2002, Саратов-Москва, 
Дорогая Людмила Вениаминовна! Вы прекрасный учитель, я знаю, что Вы удивительно хорошим классный руководителем, и поэтому я уверена, что Вы - прекрасный директор, лучший из возможных сейчас. Удачи Вам, и учачи Лицею в борьбе за Вас.

Михаил Авилов, , г.Саратов, 


Андрей Зарин, 1990, Саратов, Контора
Людмила Вениаминовна, держитесь, всё будет хорошо. Offtop: физику в нашем 7/8/9/11 "первом" вела в 80-х не ЛВП, а Надежда Анатольевна, которой также низкий поклон.

Владимир Салин, 2007, Саратов, NetCracker Technology Corp.


Михаил Федоров, 1997, г. Саратов, NetCracker


Наталия Трифонова (Горюнова), 2003, Саратов, Россия, ООО "НПК "Геопроект"


Колдобанов Юрий, 1999, , 


Николай Юрин, 2010, Саратов, Grid Dynamics


Сергей Кожеватов  , 1990, г. Саратов,  ул. Курдюмская, д. 92/2, кв. 41, адвокатский кабинет
Нельзя немотивированно увольнять заслуженного педагога, возглавляющего прославленное учебное заведение!

Анастасия Кузьмина, 2012, Саратов, 


Родин Иван, 2012, Москва, 
Мой любимый учитель. Очень рад, что последние 2 года школьной жизни провел в ФТЛ под руководством Людмилы Вениаминовны. Благодаря ей школа действительно стала вторым домом для сотен ребят! Она делает все для развития и поддержания в школе лучших условий для учащихся, это подтверждают как теплые отзывы учеников, так и высокие академические результаты. 

Надеюсь, все станет на свои места, это недоразумение закончится и Людмила Вениаминовна вновь станет директором!



Марина Меркулова, 1997, Саратов, 
Спасибо Людмиле Вениаминовне за то, что   школьные годы наших детей прошли в творческой и теплой атмосфере "тринашки"! Именно она восстановила дух школы! Желаю нынешним ученикам почувствовать это под крылом Правдиной Л.В.

Алиса Павлова, 2005, Нью-Йорк, США, 


Кувшинов Максим, Папа ученицы, Саратов, СГУ


Степан Новиков, 2013, Москва, Россия, студент МФТИ (ГУ)


Ерохина Елена Викторовна, мама выпускницы 2002 года, Саратов, 
Людмила Вениаминовна, держитесь! Вы столько добра сделали нашим детям, научили их смело идти вперед и не бояться преград, и сейчас должны быть уверены, что ни они, ни их благодарные родители не позволят случайным людям в образовании погубить нашу школу. Мы с вами!

Русакович Екатерина, 2005, г. Саратов, АНО "Фестивальный центр"


Илья Сафронов, ЛГН 2000, Москва, OMD


Федоров Сергей Дмитриевич, 2010, Москва, Facebook
Дважды золотой медалист международной олимпиады школьников по информатике.

Козлов Николай, 2008, Саратов, 
Надеюсь получится побороть произвол чиновников! Людмила Вениаминовна одна из немногих, кто достоин быть директором ФТЛ'а.