You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  testЭлектронная почта :  adsfsbc@gmail.comАдрес :  testСообщение :  testSent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ЕленаЭлектронная почта :  startseva.elena@gmail.comАдрес :  Сообщение :  Дорогая Людмила Вениаминовна. Вы очень талантливый и добрый человек. Вы настоящая. Я очень благодарна вам за своих детей. Берегите себя. Все будет хорошо!Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Куртов АлексейЭлектронная почта :  kurtoff@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2000Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Станислав РыбцовЭлектронная почта :  rybtsov@yahoo.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  Эдинбург ВеликобританияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Нельзя раскидыватся хорошими учителями. Они как цветы и как алмазы в нашей жизни.Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Татьяна ШальневаЭлектронная почта :  shalt@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2001Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна!

Все выпускники лицея поддерживают вас! Вы прекрасный педагог, профессионал своего дела! Мне, как человеку, всегда гордившемуся тем, что я являюсь выпускницей нашего лицея, очень грустно видеть, что возможен такой беспредел. Не понимаю, как можно допускать подобный произвол в стенах школы, которая для многих поколений учеников всегда являлась для нас гарантом честности и справедливости. Мы верим в Вас и ни на секунду не допускаем мысли о справедливости выдвинутых против Вас обвинений! Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Устинов АлексейЭлектронная почта :  Ystinovalexey@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Дорогая Людмила Вениаминовна, мы в Вас верим и любим Вас!
Боритесь и верьте в победу, как Вы это всегда делали! И все получится, я уверен!Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Крюков Андрей 11 "5"Электронная почта :  andrei.kryukov@youlook.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Не знаю точно причин случившегося, но, если результат хоть как то вредит Людмиле Вениаминовне - поддержку в каждом слове!)) 
Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Михаил ПотинЭлектронная почта :  Pmv2002@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Анна Корнеева Электронная почта :  Alllaire@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  ЛондонСообщение (появится в подписях под письмом) :  Поддерживаю все теплые слова и желаю чтоб все успешно разрешилось!Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Елена Олешко (Тимакова)Электронная почта :  ento-ya@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна всегда была и остается прекрасным преподавателем и управленцем! Судя по недавним событиям, становится понятна истинная причина увольнения и это - беспредел. Я буду только рада, если мой голос хоть чем-то сможет помочь.Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Татьяна БоголюбоваЭлектронная почта :  tbogolyubova@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002 Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  "Тринашка" - школа с традициями и нравственными устоями! Ее должен возглавлять такой же человек. Я искренне верю в силу братства выпускников и надеюсь, что мы как минимум докажем чиновникам, что для нашей ЛВ нет слова "усталость", а как максимум - сможем что-то изменить. 
Людмила Вениаминовна, мы Вас очень любим! Благодарны Вам за Ваш индивидуальный подход и за желание и умение до стучаться до каждого, даже безнадежного на первый взгляд случая!Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Кондрашов МихаилЭлектронная почта :  Mnkondrashov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  Саратов Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, Вы отличный педагог и замечательный управленец!!! Лицей преобразился за время Вашей работы! Спасибо Вам!! Готов Вас поддерживать!!Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Нина СтолбушкинаЭлектронная почта :  2012zns@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ВладимирЭлектронная почта :  v.yarovskiy@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2014Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Директор должен быть из ФТЛаSent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Самойлова (Карелина) ДарьяЭлектронная почта :  ddkarelina@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, поддерживаю Вас от всей души! Нашей школе здорово повезло иметь такого замечательного директора! Ваш оптимизм и энергия дорогого стоят! Желаю победы!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Сергей ВартанянЭлектронная почта :  svartanyan85@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Дмитрий КозловЭлектронная почта :  kozlovda.home@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2001Место проживания :  Сиэтл, СШАСообщение (появится в подписях под письмом) :  Тринашка - одна из немногих школ в России, которые воспитывают те самые инициативные 1.5% нации, определяющие будущее как своей страны, так и шарика в целом. Не будет этих школ - не будет будущего у страны.

Людмила Вениаминовна неоднократно доказывала свой высокий профессионализм в тех областях, за которые бралась. За время её пребывания на посту директора не только не ухудшились показатели, но школа была отмечена за успехи на самом высоком уровне. Всё это время школа развивалась, опережая время. Например, недавно в ней появились уникальный инженерный класс-лаборатория 3D-моделирования, класс робототехники и др.

При этом видимая невооружённым глазом некомпетентность ответственных Саратовских чиновником оставляет в лучшем случае подозревать чудовищную халатность, а в худшем - заказной характер перестановок. Что является серьёзным поводом для прокурорской проверки.

Надеюсь на скорейшее положительное разрешение вопроса. А Людмиле Вениаминовне - не унывать. :) За Вами правда и огромное сообщество благодарных учеников.Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  МаксимЭлектронная почта :  loko_saratov@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2014Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  ФТЛ не просто какая-то школа, в которую может прийти человек со стороны, это лицей, который имеет историю, традиции. Директор должен быть неотъемлемой частью лицея, и назначать на такую должность человека не из ФТЛа неприемлемо!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Александр ИзделеуфЭлектронная почта :  Chelsea-Sashka@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2014Место проживания :  Саратов,РоссияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна!Вы бесценный педагог!Ваши веселые и увлекательные уроки навсегда останутся у нас в памяти!Готов поддерживать Вас!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Правдина ДарьяЭлектронная почта :  Pravdina.dasha@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2000Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Anna KatsЭлектронная почта :  katzanna@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1995Место проживания :  London, UKСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Виктория МалеваннаяЭлектронная почта :  victoria-m@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  Москва, РоссияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Eugene SteinbergЭлектронная почта :  eugene.steinberg@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1995Место проживания :  Bay Area, CaliforniaСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Виталий ЖестаковЭлектронная почта :  zhestakoff@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Что бы не случилось, бюрократия не победит!  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  михаил аграновичЭлектронная почта :  agranovichm@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1995Место проживания :  Израиль, г.МодиинСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, мы помним уже почти 20 лет то доброе, что Вы для нас сделали. Держитесь! Правда за Правдиной! Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Алексей СвиридовЭлектронная почта :  cookiemo@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2001Место проживания :  СиднейСообщение (появится в подписях под письмом) :  Я не могу в достаточно степени подчеркнуть насколько я благодарен самому существованию ФТЛ. Учиться там было интересно не только благодаря отличным преподавателям, но и сами ученики создавали ту уникальную атмосферу, которую мне не удалось больше встретить ни в одном учебном заведении. Я благодарен всем и каждому из учителей, занимавшихся с нами и в особенности - директорам школы за то, что не смотря ни на какие трудные времена, они сумели сохранить дух школы до сего дня. Я искренне убеждён, что ни один педагог со стороны, не проработавший в этом коллективе и года не сможет этого сделать. А ведь детям нужно не столько номенклатурное образование, сколько участие и личный подход.
Во многом благодаря моей учёбе в тринашке, я достиг чего-то в жизни.
Спасибо вам большое!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ДенисЭлектронная почта :  Mr.tokve@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2014Место проживания :  Саратов Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Если школа - второй дом (а это, безусловно, так), то и атмосфера в должна быть домашней! Людмила Вениаминовна, Вы, как никто другой, поддерживали эту атмосферу родного дома, именно вы доказывали, что учитель (и даже директор) может быть не только наставником и руководителем, но и обычным человеком, понимающим и способным поддержать и помочь! Спасибо Вам за это! Всем сердцем поддерживаю Вас! Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Роман КузнецЭлектронная почта :  kuznets@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1995Место проживания :  ВенаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна Правдина беззаветно предана своим ученикам и школе. Её педагогический и административный талант многократно подтверждён призами и наградами, как её, так и её учеников. Увольнение без объяснения причин - это не только личное оскорбление, совершенно ей не заслуженное. Это оскорбление всех её бывших учеников, многие из которых с тех пор получили учёные степени, в том числе и по физике. Это огромнейший стресс для всего преподавательского состава Лицея, который не может не отразиться на качестве их преподавания. Наконец, это - наплевательское отношение ко всем ученикам школы и их родителям со стороны администрации города. 

В Саратове всего одна школа мирового уровня, всего одна школа, выпускники которой не просто поступают в ведущие вузы страны, начиная с МГУ, но и остаются там работать. Эта школа создавалась десятилетиями труда подвижников, к коим безусловно принадлежит и Людмила Вениаминовна, проработавшая в Лицее больше 20 лет. Ничего не стоит превратить Лицей из гордости Саратова в ещё одну школу: ломать - не строить. Хочется надеяться, что это не является конечной целью администрации города. Если же администрация заинтересована в сохранении высокого уровня образования в Лицее, она должна в первую очередь публично объяснить причины увольнения и начать диалог с педсоставом Лицея, Министерством образования области и с родителями учеников, которых администрация лишает права на качественное образование.Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Надежда ВидроЭлектронная почта :  nv235@cam.ac.ukГод выпуска из ФТЛ №1 :  1995Место проживания :  Кембридж, ВеликобританияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - учитель и директор, который думает не только о том, как ученики усвоят предмет и сдадут экзамены, но и о том какими они станут людьми, с каким человеческим багажом выйдут из школы. Вспомните, как в интервью после стрельбы в Московской школе Людмила Вениаминовна не осуждала мальчика - виновника трагедии, а в первую очередь старалась понять, как ему жить дальше. Это многое говорит о ее понимании  роли учителя и директора: понять, помочь, научить жить. Школа, в которой дают не только блестящие академические знания, но и растят в человеке человеческое - великое богатство!

Людмила Вениаминовна, мы всегда за вас!

Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Влад КоротковЭлектронная почта :  korotkov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  ЛондонСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, желаю Вам выдержки, сил и здоровья. Очень надеюсь, что Вы снова будете учить детей физике. 

Знайте, что мы Вас любим и очень ценим. Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Roman RodinЭлектронная почта :  roman.rodin@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2000Место проживания :  Calgary, CanadaСообщение (появится в подписях под письмом) :  Как бы в итоге не сложилось, Людмила Вениаминовна всегда будет знать, как много человек во всём мире благодарны ей и другим учителям ФТЛ #1Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Светлана ПостноваЭлектронная почта :  svpostnova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1999Место проживания :  Сидней, АвстралияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Кривега АлександрЭлектронная почта :  str-2@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Нет слов. Есть люди, которых без объяснения причин поддержу в любой ситуации. Их крайне немного, но Людмила Вениаминовна из этого числа.Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Elena NazvanovaЭлектронная почта :  nazvanel@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1980Место проживания :  Sydney, AustraliaСообщение (появится в подписях под письмом) :  Держитесь, пожалуйста. Дайте знать, как помочь родному лицею наиболее эффективно. Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Андрей ФеклистовЭлектронная почта :  afeklistov@rockefeller.eduГод выпуска из ФТЛ №1 :  1997Место проживания :  Нью-Йорк, СШАСообщение (появится в подписях под письмом) :  Я помню Людмилу Вениаминовну как замечательного педагога и человека, высокого профессионала своего дела. Без нее невозможно представить дух Лицея. Сам факт увольнения городской администрацией кажется абсурдным и оскорбительным. Почему человек отдавший столько лет и энергии ФТЛ должен уйти, а на его место назначается кто-то, никогда не работавший в Лицее? 

Эта школа была всегда сильна своими традициями, особой атмосферой, которая вдохновляла как учеников так и преподавателей. Людмила Вениаминовна - один из немногих педагогов, по-настоящему эту атмосферу создававшими: своим характером, любовью к делу и неустанным трудом. Очень надеюсь, что сложившееся недоразумение будет разрешено в ближайшее время, а Людмила Вениаминовна вернется на пост директора ФТЛ.Sent on: 19 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Павлова АннаЭлектронная почта :  Anna_pavlova@me.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1998Место проживания :  КрасногорскСообщение (появится в подписях под письмом) :  Очень жаль, что опять и снова в Саратове на труд десятков учителей от Бога в течение десятков лет приходят желающие поживиться за чужой счет - лентяи и бездыри. Держитесь Людмила Вениаминовна! Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Евгения НаймушинаЭлектронная почта :  Evg-najmushina@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1997Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Коновалова ОльгаЭлектронная почта :  konovalova_oo@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2000Место проживания :  г. СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Добрый день! Очень печально, что у нас ценится не сам человек и его отношение к работе, а качества, не связанные с профессионализмом. Держитесь, Людмила Вениаминовна!!!! Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Артем Ларионов Электронная почта :  jim_bezzz_b@pisem.netГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  Г.МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Что там за беспредел в Саратове происходит??? начиная от дорог заканчивая увольнением педагога, который пол России гениев воспитал и обучил! Не правильно это все! Мы с Вами и не бросим Вас!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Елена КиселеваЭлектронная почта :  EGavrukova@beeline.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, кому как не вам знать, что нужно родному лицею! Мы вас любим, ценим и поддерживаем! Уж наш поток точно весь Ваш!!!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Арина АлександроваЭлектронная почта :  a-arina@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Максим ЯлынычевЭлектронная почта :  yalynychev@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2001Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Мир знает ПРАВДинУ Людмилу Вениаминовну! Произвол мелких чиновников не пройдет!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Александр КрасковЭлектронная почта :  alexander.kraskov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1995Место проживания :  Кембридж, ВеликобританияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна потрясающий Педагог и Человек, способный не только научить физике, но и жизни. Она всегда могла понять и поддержать в сложной ситуации любого ученика, независимо от того олимпиадник ли он или просто ученик.

Людмила Вениаминовна держитесь! Пусть Вам хватит сил на борьбу. Вы нужны, просто необходимы всем кого волнует судьба ФТЛ: нам -  выпускникам, настоящим и будущим ученикам ФТЛ.Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Александр КрасковЭлектронная почта :  alexander.kraskov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1995Место проживания :  Кембридж, ВеликобританияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна потрясающий Педагог и Человек, способный не только научить физике, но и жизни. Она всегда могла понять и поддержать в сложной ситуации любого ученика, независимо от того олимпиадник ли он или просто ученик.

Людмила Вениаминовна держитесь! Пусть Вам хватит сил на борьбу. Вы нужны, просто необходимы всем кого волнует судьба ФТЛ: нам -  выпускникам, настоящим и будущим ученикам ФТЛ.Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Марина ВиноградоваЭлектронная почта :  marina_vinogrado@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1997Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна была всегда не только моим любимым учителем, но также моим классным руководителем. Общение с ней как на личные, так и на профессиональные темы, всегда было праздником. Она учитель от Бога. И она необыкновенный человек. Лицею без неё нельзя. Никак.Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Иван БасковЭлектронная почта :  Baskovig@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2001Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Анастасия ЧерненкоЭлектронная почта :  tyk_tyk_ya@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Сыпков Антон ВикторовичЭлектронная почта :  linderxox@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  не выпускалсяМесто проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Уверен, что действия министерства образования во главе с Епифановой занимается ухудшением качества жизни детей и образования!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Владимир ВидроЭлектронная почта :  vidro@bsdipol.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1968Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, вы храните и развиваете традиции 13 школы, которым мы и наши дети обязаны многим в жизни. Мы верим вам. Бюрократия не должна победить. Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Тимур ГергияЭлектронная почта :  gergia@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Тимур ГергияЭлектронная почта :  gergia@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Совершенно очевидно, что увольнение не имело ничего общего с заявленными причинами, иначе бы оно не происходило в такой показательной, резкой и ультимативной форме.

Нельзя позволять людям из администрации подобным образом сводить счеты с нашими преподавателями.Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Николай ИваньковЭлектронная почта :  n.ivankov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1994Место проживания :  МюнхенСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Гусиев РусланЭлектронная почта :  rn3@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  СофияЭлектронная почта :  gorchishnik.and.banki@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2013Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Верните Правдину!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Анатолий КуриловЭлектронная почта :  tola96@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна- потрясающий педагог и человек. Снять ее с поста директора- самое неразумное решение. Именно на таких учителей, как она, держится НАШ родной ФТЛ. Не допустим произвола мелких чиновников и бюрократов в стенах родного лицея!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Лиза ПерченкоЭлектронная почта :  perchenkoelizaveta@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Дмитрий КондратовЭлектронная почта :  kondratovdv@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1996Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Терпения и удачи! Выпускники с Вами!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Дарья ЛарионоваЭлектронная почта :  larionovada@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1995Место проживания :  Гент, БельгияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Наталия АнисимоваЭлектронная почта :  shnatochka@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  г.СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Евгений СелезневЭлектронная почта :  evgenii_seleznev@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1977Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ИринаЭлектронная почта :  Lirisha@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Андрей СеребряникЭлектронная почта :  Silver@marya.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1991Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Возраждение духа 13шки требует уважение и признательности! Только теплые слова в поддержку!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ирина РожнёваЭлектронная почта :  rozhneva.irina@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  Санкт-Петербург, РоссияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ольга Захарова Электронная почта :  btl@kvl.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1990Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Андрей ВласовЭлектронная почта :  Mramorg@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2012Место проживания :  ВеликобританияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Антон БагаевЭлектронная почта :  bagant@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1998Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Палагина МарияЭлектронная почта :  miraclehse@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Вы отличный педагог и прекрасный человек! Вы давно стали частью Лицея!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Рассветов СергейЭлектронная почта :  s.rassvetov@npf-mossar.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  Саратов-МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, мы внимательно следим за развитием ситуации и готовы в любой момент словом и делом поддержать Вас и Вашу команду профессионалов!!! Мы, люди знающие эту Школу изнутри, всегда с Вами!!!  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Виктор МихайловЭлектронная почта :  victor.mikhaylov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  Принстон, СШАСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Сергей БеликовЭлектронная почта :  sergei.belikov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1998Место проживания :  МальтаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Не надо пытаться "чинить" то, что не сломаноSent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Елена АсановаЭлектронная почта :  Me@bigtomorrow.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1995Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  То немногое, чем Саратов еще славен, - ФТЛ#1 и его учителя. Давайте не дадим чинушам все разрушить. Подписывайтесь, ребята!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Кусмарцев АлександрЭлектронная почта :  alex.kusmartsev@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ирина ПротасоваЭлектронная почта :  ip@dbaconcept.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Дмитрий ФедорищевЭлектронная почта :  531063@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1994Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Лучи поддержки Людмиле Вениаминовне и лицею. Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Мирослава Пятакова Электронная почта :  pyatakova@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  ЛГНМесто проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Когда Людмилу Вениаминовну назначили директором ФТЛ, это приняли все по умолчанию. Было логично, что такое серьезное учебное заведение возглавил настоящий Учитель, не просто человек, насобиравший грамоты за годы работы, а своей деятельностью, своим отношением к Делу всей жизни, к ученикам, к коллегам, доказавший свое звание, предназначение. Заметьте, я сейчас не упоминаю факты получения самых главных званий - Лучший учитель города, области, России. Даже без этого Правдина - лучшая. Я не знаю никого из ее учеников, кто даже по секрету, за кулисами, шепотом, сказал бы что-то плохое в адрес Правдиной.
Не такими ли учителями должны быть все, кто взял на себя ответственность воспитывать детей, учить их, передавать свой опыт? не у таких ли нужно учиться молодым специалистам, которые самоуверенно принимают важные должности, едва получив диплом вуза?
Никогда и нигде не должно быть такого омерзительного отношения к достойным людям. Вы одним росчерком пера не просто лишили должности профессионального и всеми уважаемого человека, вы, уж извините, лишили настоящей Мамы целую семью, полную детей, которые шли на учебу, как домой. 
Дети, которым правильно поставили логику, дали верное представление о мире, вручили профессию, которые верно понимают понятия уважение и любовь, лет через 10 вряд ли вспомнят, сколько баллов они набрали на ЕГЭ.
На мой взгляд, к Правдиной так отнеслись те, кто не знает, никогда не чувствовал на себе ее взгляд, тепло, исходящее от нее. Так ведут себя те, кто вообще не в силах отличить черное от белого и добро от зла. 
Люди, которые повлияли на это увольнение, должны были не шашкой махать, а посмотреть на ситуацию изнутри. Может быть стоило применить свои знания менеджмента? Наймите помощников Правдиной. Дайте замов по качеству, специалистов по оптимизации учебного процесса и пр. - Людмила Вениаминовна при всей своей универсальности - человек, которому тоже нужно помогать. Но заменив ее одну, пусть даже всеми нужными специалистами, вы лишите лицей сердца. 
Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Слабиняк Михаил КонстантиновичЭлектронная почта :  mslabinyak@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1968Место проживания :  г. СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Школа №13 самое яркое воспоминание моей жизни. На протяжении десятилетий она была, с моей точки зрения, одной из лучших в Саратове во многом благодаря уникальному коллективу учителей и той атмосфере творчества и свободы, которая поддерживалась директорами школы, которые передавали друг другу свой опыт и свято хранили традиции тринашки. Я глубоко потрясен известием об увольнении Людмилы Вениаминовны. Знаю ее, как учителя и, как директора школы. Дети моих друзей учились у нее. Это замечательный человек, настоящий педагог и достойный профессионал. Она на своем месте! Я требую восстановления Людмилы Вениаминовны в должности директора ФТЛ №1.! Я воспринимаю ее увольнение как антигосударственный акт, направленный на уничтожение уникального учебного заведения, которое в течение многих лет готовило кадры физиков, математиков, химиков, историков, филологов для лучших вузов страны. Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Елена ГорбуноваЭлектронная почта :  g-lena@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1973Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна была классным руководителем моей дочери Ирины. Именно КЛАССНЫМ!!! Это талантливый педагог и талантливый преподаватель физики! Невероятно, что администрация не понимает, что творит. А может понимает?!!! Тогда это вдвойне страшно и граничит с вредительством. И очень  обидно. Людмила Вениаминовна! Берегите себя! Мы Вас любим и уважаем! Все эти годы работы в "тринашке" Вы были и остаётесь родной и любимой для своих выпускников и их родителей.Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Евгения КазакбаеваЭлектронная почта :  Jane064@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Татьяна Шварц (Довгаль)Электронная почта :  tshvarc@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  выпускница ср. школы №80 1977 г.Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Я знаю Людмилу Правдину еще со школы, с тех пор, когда она была Людой Бердовой - блестящей, веселой, всегда впереди, гордостью нашей 80 французской школы тех лет. На протяжении жизни мы иногда пересекались, но и на расстоянии, издалека я следила за ее успехами и всегда гордилась ею. Не знаю, как другие, но я бы с этим человеком пошла в разведку и отдала бы последнюю рубашку, если бы надо было. Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ирина УмароваЭлектронная почта :  Umarova-i@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Вы -Учитель с большой буквы! Спасибо Вам за моих детей! Держитесь! Берегите себя! Мы с Вами! Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Елена Александровна Пилицина (Волкова)Электронная почта :  pilitsinaea@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Требую остановить чиновничий беспредел и восстановить в должности Людмилу Вениаминовну!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Сухоруков АлексейЭлектронная почта :  alex@marya.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1991Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Белогаев АндрейЭлектронная почта :  rewrite2007@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  г. ДолгопрудныйСообщение (появится в подписях под письмом) :  Претензии к Людмиле Вениаминовне как к директору лицея выглядят просто абсурдно. "Ученики стали хуже сдавать ЕГЭ" - это по сравнению с кем? Я уверен, что лицеистов все так же здорово готовят как к олимпиадам, так и к ЕГЭ. Преподаватели-то те же самые! А где же отмечено, что был сделан полномасштабный ремонт школы? И где хоть слово про то, что был создан инженерный класс на базе лицея? Я посмотрел видеоролик про этот инженерный класс и позавидовал нынешним ученикам, у нас такого не было, лицей развивается. Я зашел в гости в лицей и заглянул к Людмиле Вениминовне (тогда еще как раз начали строить этот инженерный класс), она с таким огромным энтузиазмом рассказывала о том, что планируется сделать, у нее глаза светились. Это неподдельное чувство любви к тому, что делаешь, любви к лицею. Людмила Венимаминовна, я очень рад, что был вашим учеником, и надеюсь, что это досадное недоразумение разрешится! Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Михаил МирзаяновЭлектронная почта :  mirzayanovmr@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  АлексейЭлектронная почта :  ac622@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Лучшего УЧИТЕЛЯ Саратова уволили чиновники, далекие от образования..... Давайте и дальше разваливать лучший лицей города??? Ура нашим чиновникам!!! Куда смотрит Минобразования???Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :   Яковлев МихаилЭлектронная почта :  yakovlevmp@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1968Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Михаил ЯклвлевЭлектронная почта :  yakovlevmp@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1968Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  За правду и Правдину....
Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Юлия ДубовикЭлектронная почта :  dubik-u@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2003Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Против беспредела властей!! Верните Правдину на занимаемую должность!!!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Жакин Антон, выпускник 2014Электронная почта :  omega030@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  г. СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Дорогая Людмила Вениаминовна! С огромной благодарностью хочу сказать, что Вы безусловно талантливый педагог,  настоящий наставник и замечательный человек! От всей души готов поддержать Вас!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Бородина ИринаЭлектронная почта :  bhbyf0411@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1984Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Я знаю Людмилу Вениаминовну как честного, достойного человека и профессионала своего делаSent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Сазанов ЕвгенийЭлектронная почта :  sazanov@centrsb.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Как мало остается тех, кому не все равно... Как грустно быть свидетелем увольнения профессионала, чей авторитет незыблем. Как страшно за своих детей, которых уже не будут учить так глубоко и небезразлично к их будущему... Что станет с великой школой, оставшейся без великих учителей?Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Елизавета Электронная почта :  lizadoncova@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2013Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ПАЛАГИН Сергей ВикторовичЭлектронная почта :  palaginsv2007@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1972Место проживания :  г. СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Протестую против такого беспредела и настаиваю на полной гласности при освещении этого события. Увольнение такого человека с такой должности по статье с диктаторским характером - это предательский удар по национальной безопасности России! Это ещё один пример того, что нас, россиян, пытаются превратить в быдло, всячески затормозить восстановление национальной интеллектуальной элиты для того, чтобы нами было легче управлять. Выпускник 13-й школы 1972 года, саратовский когнитолог, кандидат философских наук, социолог, инженер, изобретатель, чемпион России по мотокроссу на первенство МС и ССО 1975 года Палагин Сергей ВикторовичSent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Брагин ДмитрийЭлектронная почта :  bragin_ds@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1998Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Лично и очень давно знаю Людмилу Вениаминовну. Считаю недопустимым вмешательство недалеких администраторов от политики в учебный процесс!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ОльгаЭлектронная почта :  O.liney@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ольга НагоркинаЭлектронная почта :  O.liney@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ольга Васильевна НагоркинаЭлектронная почта :  O.liney@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Скибина НинаЭлектронная почта :  info@nano-glass.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1969Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Уважаемая Людмила Вениаминовна! Большое спасибо Вам за тот громадный труд который Вы проделали, чтобы сохранить гордое имя 13 -й школы. Надеюсь, что справедливость восторжествует. Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Лариса ФёдороваЭлектронная почта :  laronka.filippova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1977Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна- замечательный педагог, прекрасный директор да и просто добрый замечательный  человек!!! Я и мои братья, мои дети, племянник учились в тринашке= ФТЛ № 1. Ребята, друзья мои, одноклассники, неужели допустим, чтобы нашу ALMA MATER разрушили?Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  СветланаЭлектронная почта :  svetlana.zepter@ya.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Не знаю Правдину, но после действий комитета образования с директором 37 лицея, детдома №2 и качества образования всей области и города считаю, что в первую очередь министра образования и руководителей комитета администрации необходимо снимать с руководящих должностей за бездействие, и всех директоров школ вместе взятых.Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Юлия МаксименкоЭлектронная почта :  joulem@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  СШАСообщение (появится в подписях под письмом) :  Это лучший учитель по физике в области. Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  СергейЭлектронная почта :  dr.serg-sop@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2004Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Алексей КоноплевЭлектронная почта :  alexey.konoplev@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1994Место проживания :  Вашингтон, СШАСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Кирилл ЮневЭлектронная почта :  crazy-killer@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2004Место проживания :  Саратов, РоссияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  МихаилЭлектронная почта :  vakho2001@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ЕкатеринаЭлектронная почта :  z-jketrin@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов, РоссияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Евгений ПередерийЭлектронная почта :  perederiy1@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1998Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Критическая состаляющая ФТЛ - это особая культура и стиль взаимодействия учителей и учеников. Только Учитель пропитанный этой культурой сможет возглавлять ФТЛ. "Призвание варяга" крайне негативно отразится на поддержании уровня 13-ки и подорвет основы дальнейшего существования Лицея.Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Евгений ШемчикЭлектронная почта :  schemtschik@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Савин АлексейЭлектронная почта :  AVSavin@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1997Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ольга ПетроваЭлектронная почта :  olga-p27@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Сергей ШемчикЭлектронная почта :  srg-shem@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Юлия Лажаунинкас (Худошина)Электронная почта :  lazhauninkas@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  Россия, СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна не только замечательный человек, но и отличный педагог и управленец.Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Олеся ЛысенкоЭлектронная почта :  seawave.lysenko@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Павел ГалактионовЭлектронная почта :  pavel@aport.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1994Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Антонина Макарова (Усикова)Электронная почта :  Makarova1111@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2004Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Эта новость, как гром среди ясного неба!!! Это просто возмутительно!!!! Человек с большим сердцем, человек с большой буквы, человек, который объединял поколения, который жил тем, что он делал, посвящая себя детям, воспитанию, -это наша Людмила Вениаминовна!!!! Вы не заслужили такого обращения!!! Мы с Вами!!! Каждый готов Вас поддержать!!! Мы Вас любим!!!!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Малеева екатеринаЭлектронная почта :  gorbynova1@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2004Место проживания :  CаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Васенина ДарьяЭлектронная почта :  vasenina.d@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  учусьМесто проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :   Хоть я и учусь по сравнению с многими в ФТЛе совсем немного, но я уже привязалось к этому замечательному месту. Людмила Вениаминовна очень хороший преподаватель и директор. Надеюсь, что она вернется к нам.Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Дмитрий СавинЭлектронная почта :  savin.dmitry.v@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2003Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Turin VasiliЭлектронная почта :  basidale@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  SaratovСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Алексей ИвановЭлектронная почта :  lex558452@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2000Место проживания :  Саратов, РоссияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Бондаренко АннаЭлектронная почта :  bondarenko.anechka@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Сергей ЕгоровЭлектронная почта :  sergeyjegorovzero@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов, РоссияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Не буду много говорить, скажу лишь то, что Людмила Вениаминовна Правдина - это тот директор, который нужен ФТЛ.Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Крисанов КириллЭлектронная почта :  krisanovk@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Ваши спецкурсы были просто отличными, интересными и принесли огромную пользу. Просто нереально представить ФТЛ без вас, и вместе со всеми готов поддержать чем могу!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Нечаева ИринаЭлектронная почта :  а1074@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  МаксимЭлектронная почта :  mshalenkov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Мы все за Правдину!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Алексей ФилипповЭлектронная почта :  philippov.al@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Алексей ФилипповЭлектронная почта :  filip-pov96@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя :  Дружинина Елена- мама выпускникаЭлектронная почта :  druginina72@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  ФТЛ №1 - безусловно, это брэнд Саратова, его великая гордость и слава. Очень горько, что именно руководство города не очень понимают это и мало что делают для реальной поддержки этого уникального учебного заведения. Так хотя бы не вредили и не разрушали своими некомпетентными решениями то хорошее, что уже есть! Людмила Вениаминовна - человек удивительно преданный своей работе, не равнодушный, увлеченный и очень нужный лицею.  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ирина ЗотоваЭлектронная почта :  Chrushka@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ИринаЭлектронная почта :  irnsh@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  г. СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна!
Вы стали для меня родным и близким человеком за время моего обучения  ФТЛ!
Для меня Вы пример для подражания! Именно таким учителем как Вы я хотела стать!
Справедливый, честный и очень порядочный человек! Таких мало я встречала в жизни!
Я очень рада, что Вы были моим классным руководителем, именно благодаря Вам я вспоминаю школу с любовью и прихожу в нее в гости, как к себе домой!
Берегите себя! Вы нам нужны!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ирина БлохинаЭлектронная почта :  lesenok-13@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Я не знакома с Вами и не училась в этой школе, но я наслышана о заслугах ФТЛ № 1! Школа очень хорошая и сильная! Поэтому я Вам искренне желаю терпения, здоровья и удачи!!! Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Мария АлексееваЭлектронная почта :  alexeevamary@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  КалифорнияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Александр НовосельцевЭлектронная почта :  novav@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, Ваши уроки всегда были яркими и запоминающимися, а Ваша любовь к предмету - заразительной. Хоть я и не имел счастья учиться в Лицее, когда Вы были директором, я уверен, что Вы с такой же самоотдачей делали все возможное для Лицея, учеников и педагогов. Чем бы ни закончилась эта история, я желаю, чтобы она стала началом чего-то еще более захватывающего для Вас. Спасибо!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Алексей ОгнёвЭлектронная почта :  oalex74@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1991Место проживания :  Санкт-Петербург, РоссияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Полина Романченко Электронная почта :  poly_rrr@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов, РоссияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ОлёнаЭлектронная почта :  oliamanzana@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  в ФТл учились отец ибрат..низкий поклон всем учителям и в том числе Людмиле ВениаминовнеSent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Трубецкова Елена ГеннадиевнаЭлектронная почта :  etrubetskova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. Саратов, ул. Ульяновская, 6/12, кв. 81.Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Такого уровня учитель и человек, конечно, не вписывается в нашу деградирующую систему образования. Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Королева Ольга ВладимировнаЭлектронная почта :  koroleva64@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  От всей души поддерживаем всей семье и голосуем ЗА возвращение Людмилы Вениаминовны на пост директора. Дайте нашим детям спокойно учиться и получать достойное образование в нормальной обстановке!!!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Тучина Наталья АлександровнаЭлектронная почта :  Tuchinana@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Выпускница Саратовского Госуниверситета 1963 г.Место проживания :  Саратов. Пр. Кирова д8.Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Знакома с Людмилой Вениаминовной очень много лет.Мы с мужем Тучиным Валерием Викторовичем, профессором физического факультета , заведующим кафедрой оптики биофотоники Саратовского Государственного университета, знаем Правдину, как высоко -квалифицированного преподавателя, подготовившего большое количество школьников для поступления в Саратовский классический университет и другие ВУЗы страны! Странно и , более того, обидно читать такие обвинения  в её адрес! А насчет усталости, одно можем сказать- всем бы нам и Вам  такой активности, направленной на обучение молодого поколения!!!Надеемся, что "правда Правдиной" возобладает!

Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  татьянаЭлектронная почта :  pitsiktatyana@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  саратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Не знаю лично, но выражаю поддержку, потому что точно также убрали замечательного педагога, директора и просто очень хорошего человека-Кузькина Н.П.Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Романченко ЛарисаЭлектронная почта :  lari_rrr@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Считаю, что те объяснения, которые дает городская администрация в связи с увольнением Людмилы Вениаминовны, ничем не подкреплены. Что означают слова "нет призеров Всероссийских олимпиад"? Это явная ложь. Кроме того, ФТЛ - это школа с ТРАДИЦИЯМИ! Все, кто учился там и работал, это хорошо знают. Это особая атмосфера доверия в отношениях между учителями и учениками. Это всегда высокий профессионализм учителей. Нельзя ломать то, что формировалось годами. Кроме того, в ФТЛ  действительно учат детей физике, в то время как в большинстве школ этого либо не делают вовсе, либо делают плохо.  Назначение на должность директора человека со стороны, каким бы хорошим управленцем он ни был, приведет к уничтожению традиций школы, а, значит, и нанесет непоправимый урон в плане подготовки детей по физике в Саратове.  Людмила Вениаминовна, Вы честный, порядочный, интеллигентный человек! Трудно жить в нашем мире с такими качествами, но держитесь, а мы Вас поддержим!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Исакова РегинаЭлектронная почта :  Isakova.regi@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2017Место проживания :  Саратов. Октябрьский р-нСообщение (появится в подписях под письмом) :  Верните нашего директора!!! Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Галина БондаренкоЭлектронная почта :  g.bondarenko@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ВладимирЭлектронная почта :  v.bond@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ПолинаЭлектронная почта :  pomi@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  учусь ещёМесто проживания :  Россия, СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна отличный директор и преподаватель. Я просто ничего не буду говорить, так как за меня уже все сказали. Ведь уже больше ста подписей собрали! Мы вас любим, Людмила Вениаминовна!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Караваев АнатолийЭлектронная почта :  karavaevas@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  к.ф.-м.н., доцент, докторант СГУ, с.н.с. СФ ИРЭ им. В.А. Котельникова
Могу поручиться, что Людмила Вениаминовна абсолютно уникальный педагог высочайшей квалификации, замечательный человек и прекрасный администратор. Мои профессиональные достижения в огромной степени заложены базой обучения в ФТЛ и лично Правдиной Л.В. Формулировки документов, "обосновывающих" странное увольнение талантливейшего человека наводят на мысли об исключительно конъюнктурном характере этого увольнения. 
Людмила Вениаминовна, мы вас очень любим и уважаем, держитесь! Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ольга ЛогиноваЭлектронная почта :  Loginova.olya@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  Париж, ФранцияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна- не просто прекрасный учитель и директор, это человек, которому хочется подражать. Людмила Вениаминовна была и продолжает быть для меня примером человека, который не просто достиг огромных успехов в своем деле, но и несет в себе такую любовь к этому делу, и всему, что с ним связано, что непременно хочется иметь что-то похожее в своей жизни. Спасибо Вам большое. Очень надеюсь, что эта ситуация разрешится как можно скорее наиболее положительным образом. Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ОльгаЭлектронная почта :  s_o_val@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГТУ имени Гагарина Ю.А.Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - вы лучший педагог и руководитель!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Кирилл КирилловЭлектронная почта :  kirill030685@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Выпускник 2002 годаМесто проживания :  Дубна, РоссияСообщение (появится в подписях под письмом) :  До глубины души шокировала новость об увольнении Людмилы Вениаминовны. Как так случилось в голове не укладывается. Видимо господа чиновники решили заняться деструктивом общества изнутри, уже и до школьников добрались. В ФТЛ №1 своя атмосфера, не похожая на другие школы города и делающая из учеников настоящих достойных людей. Эта атмосфера поддерживается годами уже не один десяток лет. Нельзя допустить подобного произвола, как увольнение Людмилы Вениаминовны. Директором ФТЛ ОБЯЗАТЕЛЬНО должен быть человек, работающий в ФТЛ не один год. Людмила Вениаминовна более чем достойна этой должности. Господам чиновникам: "Одумайтесь! Не разрушайте большой и сильный муравейник, подкидывая муравьев из других муравейников...". Людмиле Вениаминовне: "Ценю, глубоко уважаю Вас и Ваш труд! Вы - человек с большой буквы. Желаю терпения, удачи и скорейшего разрешения этого недоразумения и возвращения Вас на пост директора нашей "тринашки". Мы с Вами, мы Вас не оставим!"Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Плотникова ЛюдмилаЭлектронная почта :  lp799@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Алмаева НаталияЭлектронная почта :  Nvc@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1993Место проживания :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Учитель от Бога и замечательный Человек Людмила Вениаминовна! Я без колебаний перевела старшего сына в школу под руководством Правдиной, в ту уникальную атмосферу, где на ряду с глубокими знаниями детям прививают правильные человеческие качества, воспитывают достойных людей нашей современности. 
Сейчас Людмила Вениаминовна - это сердце нашего лицея! 
Мы, огромная семья "тринашка", с Вами!!! Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Армен АванесянЭлектронная почта :  jones.andy@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  г. СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, вы лицо сегодняшнего  ФТЛа! И только благодаря Вам на посту директора лицей сможет сохранить свою уникальную атмосферу и самобытность. Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Савва МоревЭлектронная почта :  wot-sb@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ОлегЭлектронная почта :  Olegnv72@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО "интермикс"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Стрижак Никита Электронная почта :  stnim02@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Марина ВаазЭлектронная почта :  crazymagic@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Очень добрый, отзывчивый, справедливый и порядочный человек!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Кирилл ЕсмухановЭлектронная почта :  2fast@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2006Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Марина Электронная почта :  otn-marina@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама ученикаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Александр ШиряевЭлектронная почта :  alexandr.shiryaeff@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Корчагина ОльгаЭлектронная почта :  Korchaginaoa@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  СГАУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Мой сын учится в этой школе. За время обучения его уровень знаний заметно вырос. А главное детям очень нравится   Учится в ФТЛ! Больно и обидно, и очень жаль, если в очередной раз бездумное решение разрушит сложившуюся Хорошую Школу!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Дронова Татьяна ИвановнаЭлектронная почта :  tida52@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Возмущена увольнением блистательного педагога!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ДмитрийЭлектронная почта :  Dmitriiz.97@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  11 классМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна отличный учитель, замечательный человек и хороший директор. Увольнение такой личности из ФТЛа - преступление.Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Андрей ШевченкоЭлектронная почта :  z12w@ya.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ольга ЗолкинаЭлектронная почта :  zolkina.olka@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Учащаяся МАОУ "ФТЛ № 1"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ВалерияЭлектронная почта :  keshka.andreevna@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2013Место проживания :  СаратовМесто работы :  -Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Письмо в поддержку Правдиной Л.В.Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Николай РодионцевЭлектронная почта :  nick@rodiontsev.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2003Место проживания :  МоскваМесто работы :  LuxoftСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Алексей ГеншафтЭлектронная почта :  post@sitemedia.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  СаратовМесто работы :  СайтмедиаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ДмитрийЭлектронная почта :  energy.lda@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Гимназию #2 уже развалили, теперь руки и до ФТЛ дошли! Печально, коллеги!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Жанна Геннадиевна РодинаЭлектронная почта :  zhanna.rodina@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  В 2000 году лицей окончил мой сын, РоманМесто проживания :  г.СаратовМесто работы :  МОУ "СОШ №73"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Поверить в подобное невозможно: великолепный педагог и добрейший человек!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  АлексейЭлектронная почта :  348525@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1993, СШ #9, г. СаратовМесто проживания :  Г.СаратовМесто работы :  ГК "Медиа Лидер"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Минуло 21 год, с момента окончания мной средней школы, но замечательного педагога Правдину Л.В. забыть не возможно!!! Она учитель от Бога, увлеченная своим делом, умеющая держать аудиторию. Людмила Правдина - настоящий учитель и верный друг ученикам. Я за Правдину!!! ФТЛ нужен именно такой директор, учитель и наставник!!!!  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Анастасия СидороваЭлектронная почта :  anastasia@joicefashion.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  ItaliaМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Замечательный человек, бесценный педагог, самый лучший классный руководитель! Должность директора заслужена професианальным подходом и большой любовью к своему делу! Такого человека нужно ценить, ведь это сегодня большая редкость!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ирина ДунищеваЭлектронная почта :  Dunisheva@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  выпуск 1969Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Выпускники помнят, любят школу №13 и очень благодарны профессиональным и интеллигентным учителям. Я за сохранение традиций.Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Елена Филогина(Островская)Электронная почта :  e-ostrovskaya@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  ЭнгельсМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Считаю снятие с должности директора ФТЛ Людмилы Вениаминовны Правдиной вопиющей несправедливостью! Она одна из немногих, кто с такой любовью и энтузиазмом отдает себя лицею, ученикам, любимому предмету! Мы это знаем не понаслышке. Она наш самый любимый учитель! Людмила Вениаминовна, мы за вас!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Малыш Татьяна МихайловнаЭлектронная почта :  mtm57@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  с. Подлесное Марксовского районаМесто работы :  МОУ СОШ с. Подлесное имени Ю.В. ФисенкоСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, мы с Вами!!!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  СветланаЭлектронная почта :  Krukovasn@san.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ОАО СК АльянсСообщение (появится в подписях под письмом) :  Редкий в наше время профессионал, прекрасный учитель, побольше таких нашим детям! А их еще чинуши достают!!! Извинитесь, пресмыкающиеся !Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Арсений НаймушинЭлектронная почта :  aturseeeenty@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ГТРКСообщение (появится в подписях под письмом) :  Поддерживаю! Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ДмитрирйЭлектронная почта :  dimerm@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Шведов Дмитрий АлександровичЭлектронная почта :  swe28@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - один из выдающихся педагогов города. Очень хотелось бы, чтобы вопрос увольнения директора ФТЛ №1 г. Саратова Л.В. Правдиной был расследован и административный беспредел городского комитета по образованию был пресечен.
Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Золкина СветланаЭлектронная почта :  zolkinasv@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  выпускница 1985 годаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  ФТЛ №1, учитель математикиСообщение (появится в подписях под письмом) :  Один из флагманов российского образования лишился капитана. Людмила Вениаминовна - не просто директор. Она - лицо Лицея. Слов нет, одно негодование...Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Головаш ДмитрийЭлектронная почта :  gd_gd_gd@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  МаринаЭлектронная почта :  greenlabels@me.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1976Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Олег МиньковЭлектронная почта :  olegminkov@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Мехова ОльгаЭлектронная почта :  mex-mex.o@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Константин ЛатыповЭлектронная почта :  camoroh13@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  АлександрЭлектронная почта :  sundoz@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2016Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Наконечный ПавелЭлектронная почта :  zorg133@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Спасибо Вам! Вы замечательный учитель! Через много лет после выпуска мы, лицеисты, все еще вспоминаем Вас и Ваши уроки. Сил Вам и здоровья пережить то, что на Вас свалилось.
Уж если справились с нами, нерадивыми, то и с этим справитесь. :)Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Курицына ТатьянаЭлектронная почта :  tin2@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  ООО "Рента"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Я Вам очень благодарна за все, что Вы делали для лицея и для моего сына! Надеюсь, что это безобразное решение будет отменено силами неравнодушных людей! Нас много и мы с Вами!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ВалерийЭлектронная почта :  valera692013@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ВалерийЭлектронная почта :  valera692013@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  АлександрЭлектронная почта :  bender_05@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Марина СысоеваЭлектронная почта :  bobrichek@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Кошелева АлинаЭлектронная почта :  Vol-kosh@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Владимир МорозовЭлектронная почта :  vjmorozov@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1975Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  ООО "ЕвроХим-ОНГК"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Екатерина СоболеваЭлектронная почта :  kat.soboleva@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Наталья Репина (Ярославкина)Электронная почта :  nkitezh@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1992Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я за правду и за Правдину. Тринашка, мы же единый мировой организм, даешь резонанс!!!!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Фомкина Светлана ВладимировнаЭлектронная почта :  harlamova2007@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  не училасьМесто проживания :  г. СаратовМесто работы :  на пенсииСообщение (появится в подписях под письмом) :  В 2011 г. брала у Людмилы Вениаминовны интервью для международной биографической энциклопедии "Who is Who в России". Уникальная личность, таких в Саратове, особенно в школах и лицеях, немного. Но наш город славится тем, что не гордится, а "уничтожает" ЛИЧНОСТЕЙ, будь то в спорте, культуре, образовании... Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Золотых КсенияЭлектронная почта :  zolotyx_k@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Обучаюсь на данный моментМесто проживания :  Россия, СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ВадимЭлектронная почта :  heelys.troy@icloud.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Очень жалко учителей, которых считают "ненужными". Людмила Вениаминовна - незаменимый учитель нашей школы, без нее ФТЛ опустеет. Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Черняева ЮлияЭлектронная почта :  caledonia17@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2000Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  ФТЛ - школа с крепкими традициями и своим уникальным внутренним укладом жизни. Руководить таким образовательным учреждением должен только "свой" человек. Людмила Венимаминовна подготовила огромное количество призеров олимпиад,внесла неоценимый вклад в развитие лицея за последние годы. Один класс робототехники и 3d моделирования чего стоит! Однозначно выражаю поддержку Людмиле Вениаминовне! Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Полина Ячевская Электронная почта :  Polina.yachevskaya@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  МоскваМесто работы :  ТИСНУМСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ИраЭлектронная почта :  Irkasar@ya.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Место работы :  СГУ им. ЧернышевскогоСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  АннаЭлектронная почта :  akberezka@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Мой сын-ученик ФТЛ, узнав о случившимся, сказал, что Людмила Виниаминовна-одна из немногих учителей, кого он уважает и очень переживает за нее.  Когда так говорят дети....Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ЕленаЭлектронная почта :  lena-terehina@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2013Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Лучший директор ФТЛа!!!Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Александра Михеева (Гурьянова)Электронная почта :  alexandra.mikheeva@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Вторая женщина, после мамы, которая стала для меня примером и ориентиром на жизненном пути. Порядочный,  мудрый, сильный человек с большим сердцем. И настоящий профессионал своего дела. Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Лазаренко натальяЭлектронная почта :  geor_laz@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Гуманитарно-экономический лицейСообщение (появится в подписях под письмом) :  Очень странно читать, что причиной увольнения могло послужить понижения уровня знаний учащихся этого лицея. В этом году 15!!! учеников стали победителями и призерами Всероссийской олимпиады по информатике. Разве это не показатель? Или требуется, чтобы призерами стали исключительно все выпускники данного лицея?Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Перепечёнов Сергей ИвановичЭлектронная почта :  persey2010@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  пенсионерСообщение (появится в подписях под письмом) :  Я почему-то верю, что Правдина, как и изгнанный из лицея №37 директор Кузькин, весьма достойные люди. Но они постоянный упрёк всей нынешней шелупони у власти, культуры и образования.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Миронов Олег Электронная почта :  denimsar@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Чиновники решили в очередной раз показать свою силу.  Знаю что на 200% это решение неверное и думаю, что надо бороться. Страшно, что дети всё видят и понимают. Весь этот беспредел. 
Спасибо вам за то что вы делали, и очень надеюсь будете делать ещё.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Терентюк Артем ГеоргиевичЭлектронная почта :  aterentuk@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  СгуСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Максим ПодсумковЭлектронная почта :  79-79-79@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1995Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО "СЦТС"/ кафедра РТ СГТУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна спасибо за все то, что вы сделали и верим еще сделаете.Здоровья Вам!!!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Марат ЖанабековЭлектронная почта :  zhanabekov@phystech.eduГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Алексей Витальевич ВойтенокЭлектронная почта :  voytenok@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1998Место проживания :  г. МоскваМесто работы :  Торгово-промышленная палата Российской ФедерацииСообщение (появится в подписях под письмом) :  Поддерживаю Правдину Л.В., прошу восстановить её в должности директора ФТЛ №1Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  СофияЭлектронная почта :  koplevackaya@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГК им.СобиноваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  София Коплевацкая Электронная почта :  koplevackaya@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Мы будем стоять за Вас до конца, до победы. Нельзя сдавать таких людей просто так! Держитесь!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Наталия ДрузинаЭлектронная почта :  redday059@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Приятно читать названия городов в ленте. Выпускники ФТЛ расселились почти по всем континентам.
Мы успешные, талантливые, состоятельные. Без всякого сомнения, лицей, в котором мы имели счастье учиться, - один из важнейших факторов нашего становления как специалистов, предпринимателей, ученых. Думаю, преподавателям ФТЛ приятно знать, что у их подопечных все так хорошо. Наверное, они чувствуют отдачу.
Но, может быть, это не все, что дал нам лицей? Научил ли он нас быть ответственными, порядочными, благодарными, отзывчивыми? Смею предположить, нашим преподавателям было бы интересно это узнать.
Мы хотим, чтобы женщина, которая всегда была так внимательна и добра к нам, могла и дальше заниматься делом ее жизни? Мы хотим, чтобы ФТЛ и дальше развивался по замыслу блестящего преподавателя и талантливого организатора? Если да, то нам надо хорошо подумать, что мы реально можем сделать, кроме того как написать слова поддержки в адрес Людмилы Вениаминовны. Очевидно, что вопрос не планетарного масштаба, и мы вполне можем участвовать в его решении, если уделим этому некоторую долю нашего времени и внимания.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Багаев Дмитрий АндреевичЭлектронная почта :  dr.chebys@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  СаратовМесто работы :  Временно безработныйСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Анна БессоноваЭлектронная почта :  Alexsar77@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1994Место проживания :  Саратов Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Невозможно осознать последствия этого события, оно не просто знаковое для всех, кто понимаем суть происходящего, это сигнал к действию. Людмила Вениаминовна, стойкости! История все расставит на свои места. Мы все с Вами и за Вас!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Вовк Александр СергеевичЭлектронная почта :  gdvovk@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  ЗАТО Заречный Пензенской областиМесто работы :  ФГУП ФНПЦ "ПО "Старт" им. М.В. Проценко"Сообщение (появится в подписях под письмом) :   Здравствуйте Людмила Вениаминовна!
Очень хочется Вас поддержать! Не знаю что, как и почему это произошло, но могу сказать точно:
Вы прекрасный учитель! Благодаря Вам и тем азам физики которые были заложены, я могу сегодня браться за самые сложные проекты, осваивать и внедрять технологии общероссийского масштаба. Уже прошло много лет, но до сих пор пользуюсь знаниями полученными от Вас!
Спасибо Вам!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Леонид ВаазЭлектронная почта :  absolut-uni@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1994Место проживания :  СаратовМесто работы :  ОООСообщение (появится в подписях под письмом) :  согласенSent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Степанов АлександрЭлектронная почта :  paradoxxdnb@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя :  Владислав КовалевЭлектронная почта :  zima-leto70@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Санкт-ПетербургМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Информация с сайта Фтл №1: "В 2014 учебном году  наши выпускники показали достойные результаты по итогам обучения и результатам ЕГЭ  и заслуженно получили:
аттестат с отличием – 13 человек;
Нагрудный знак главы муниципального образования «Город Саратов» «За особые успехи в обучении» -15 человек;
Почетный знак Губернатора Саратовской области «За отличие в учебе» - 
5 человек;
представлены на премию Президента РФ для поддержки талантливой молодежи  (это призеры Всероссийской олимпиады школьников) - 
2 человека.
В 2014 учебном году  7  обучающихся  11 классов получили по 100 баллов: по русскому языку получили 100 баллов 6 человек и по физике единственная 100 балльная  работа в Саратовской области  у нашего выпускника Чумачкова К. (учитель Л.В. Правдина). 
 Максимальные баллы по профильным предметам в Саратовской области составляют 
по математике – 95 баллов (Ширяев А.-выпускник ФТЛ №1),  
по физике – 100 баллов (Чумачков К - выпускник ФТЛ №1;
по информатике – 97 баллов (Моргачев Н., Купина А. - выпускники 
ФТЛ №1)." Господа чиновники - это для Вас не показатель успешной деятельности Л.В.Правдиной на посту директора? Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Глеб МалаховЭлектронная почта :  gleb-malakhov@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Михаил БубашвилиЭлектронная почта :  mishabuba@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2013Место проживания :  Место работы :  МГТУ им. Н.Э. БауманаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Анна Электронная почта :  Sonica@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ВымпелкомСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Давыдова АлёнаЭлектронная почта :  alenaphilips@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2006Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Очень обидно наблюдать подобный беспредел. Увольняют прекрасного человека и отличного педагога наверняка чтоб поставить "своего". Наверняка, какого-нибудь будущего министра. Не факт, что он будет плохим, но давайте уж как-нибудь без ФТЛ в этих вопросах! Держитесь, Людмила Вениаминовна, мы с Вами!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Евгений БукаринЭлектронная почта :  evgbukarin@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  проспект Кирова 23 квартира 16Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Елизавета СивакЭлектронная почта :  esivak@hse.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  МоскваМесто работы :  Национальный исследовательский университет Высшая школа экономикиСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Мария РыскинаЭлектронная почта :  mice_are_nice@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Без Людмилы Вениаминовны тринашки не будет.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ильина ОльгаЭлектронная почта :  olga.ilina.fa@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  МоскваМесто работы :  НИУ ВШЭСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, мы с ВамиSent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ЕленаЭлектронная почта :  Epishkova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  СаратовМесто работы :  MicrosoftСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ДаринаЭлектронная почта :  Darinaaleks@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2011Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Лучший преподаватель, который когда-либо мне встречался. Только благодаря Людмиле Вениаминовне я поступила в МГТУ им. Н. Э. БауманаSent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  МихпилЭлектронная почта :  interxaker@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  г. Саратов ул. 2 кавказский туп. д.6 кв.60Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я считаю, что повод для увольнения такого директора был необоснованным и некорректным.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ольга Сырицына (Алексеева)Электронная почта :  syritsyna@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  выпускница 1997 годаМесто проживания :  Массачусетс, СШАМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Это не поддается никакому здравому смыслу. Каким недальновидным и равнодушным надо быть, чтобы уволить директора, который идеально подходил Лицею? Человека, который учил нас всему лучшему в жизни, который остается для нас примером, которому мы обязаны своими успехами. Если эта ситуация не разрешится, то от Лицея вряд ли можно ждать чего-то хорошего. Будет очередное звено провинциальной административной системы.Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Зобов АлександрЭлектронная почта :  a.v.zobov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Марысаев НиколайЭлектронная почта :  mnv86@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО "Курсив"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Прекрасный учитель и мой классный руководитель.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Марысаев АлександрЭлектронная почта :  ruutuvar@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ООО "Курсив"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна — одна из самых достойных людей, которых мне довелось повстречать в жизни.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Виктор БорисовЭлектронная почта :  vicborisovs@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сбербанк РоссииСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Дмитрий ПятринЭлектронная почта :  d_pyatrin@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ИринаЭлектронная почта :  iks3777@mail.uГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. ЭнгельсМесто работы :  Федерация лёгкой атлетики Саратовской областиСообщение (появится в подписях под письмом) :  Хотя я лично не знакома с Правдиной Л.В., но уверена, что она замечательный человек и педагог! Такое количество её выпускников не могут ошибаться! Я полностью "ЗА" востановление в должности этого прекрасного педагога!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Бенюх Т.А.Электронная почта :  tatik1508@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ООО "Р-Бизнес"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  За правду...Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Юлия ПротасоваЭлектронная почта :  julia-dos@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ТрайтекСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, вы прекрасный  и талантливый педагог, побольше бы таких в наше время!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Анна КочемасоваЭлектронная почта :  ak_kochemasova@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Виктор МизерныйЭлектронная почта :  viquant@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1994Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО "Газпром трансгаз Саратов"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Русиняк Оксана ЯрославнаЭлектронная почта :  usinyak.dk.ru@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г Энгельс Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Мой сын,Русиняк Степан Алексеевич , проходил обучение на подготовительных курсах к поступлению в ФТЛ 1 в 2013- 2014 гг .Ребенок ждал следующего занятия с нетерпением,выполнял домашние задания с удовольствием,на  заключительной контрольной  показал отличный результат.Мечтает учиться только в ФТЛ 1 .Считаю, что курсы организованы и проведены на высочайшем уровне, они воодушевили моего сына для продолжения учебы .Во время проведения курсов директор постоянно контролировала процесс учебы. Смена директора ,однозначно, приведет к отрицательному результату.   Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Дотц ДмитрийЭлектронная почта :  dotcda@ya.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО "ГлавСнаб"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Любовь Никонова (Трачук)Электронная почта :  l.a.nikonova@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1998Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Как можно было не оценить великолепную работу настолько самоотверженного человека? Людмила Вениаминовна блестящий руководитель и талантливый преподаватель! Таких, как она, - единицы!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ВладимирЭлектронная почта :  lobachev@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  ДолгопрудныйМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, мы с вами, держитесь!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Василюк ОксанаЭлектронная почта :  vasiluk@saravia.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1981Место проживания :  СаратовМесто работы :  ОАО "Саратовские авиалинии"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Сейчас в ФТЛ учится мой сын. И я вижу, что коллектив лицея во главе с Людмилой Вениаминовной смог не то сохранить уровень образования и традиции нашей школы, но и приумножить. Нельзя допустить увольнения Правдиной!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Маргарита ИльинаЭлектронная почта :  marg-ilina@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама выпускницы 2009Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Таких Людей не сдают!!!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Колева ОльгаЭлектронная почта :  koleva@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ВарвараЭлектронная почта :  varvara-pet@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Алексей ШведовЭлектронная почта :  cppsrt@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1994Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Александр ФурсовЭлектронная почта :  alexander.fursov@gmail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2004Место проживания :  СаратовМесто работы :  Банк "Открытие"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  ПоддерживаюSent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Андреев КириллЭлектронная почта :  AndreevKAchem@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Светлана КонноваЭлектронная почта :  konnovass@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  СаратовМесто работы :  ГНУ СНИВИСообщение (появится в подписях под письмом) :  Я считаю, отстоять честь школы и не допустить произвола в ее стенах - наша святая обязанность. Если чиновники решили, что данная перестановка пройдет тихо и безнаказанно, то они действительно ничего не знают ни о лицее, ни о его выпускниках.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  АлександрЭлектронная почта :  ua777i@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов, ул Большая казачья, 97\101Место работы :  ООО "Спектран"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмилу Вениаминовну не знаю лично ине учился в ФТЛ, но беспредел нужно останавливатьSent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Южаков ВладимирЭлектронная почта :  vladimir.v.yuzhakov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1997Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я очень огорчен новостью об увольнении Людмилы Вениаминовны. Полагаю, что это ошибка, которая должна быть исправлена.  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Сидельников Иван АлександровичЭлектронная почта :  sidelnikovivan@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  г. СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Елена КалашниковаЭлектронная почта :  reicki@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ЗАО "ИД "Комсомольская правда"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна!Мы сделаем все, что от нас зависит!Мы делаем!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Желиховская ОльгаЭлектронная почта :  evangelinka@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1996Место проживания :  г СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Анастасия КузьминаЭлектронная почта :  kuzminaanastasia@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Вера ПоляковаЭлектронная почта :  vera.polyakova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  не работаюСообщение (появится в подписях под письмом) :  Выступаю в поддержку отличного,  талантливого, доброго  педагога и качественного управленца,  которым является Людмила Вениаминовна Правдина. При ней всё было  на своих местах, увольнение  было большой  ошибкой. Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Бирюкова Анастасия АлександровнаЭлектронная почта :  nastusha8@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2007Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  АлексейЭлектронная почта :  lehaklim@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  г.ГеленджикМесто работы :  ООО "ЮККА"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Кондратенко (Мануйлова) Зоя Электронная почта :  pfz2209@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Владимир ЕгоровЭлектронная почта :  vladimir_egorov@yahoo.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Выпускник мат класса шк. 91 г. МосквыМесто проживания :  Сан ФранцискоМесто работы :  КалифорнияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Хорошиx учителей надо беречь.Sent on: 20 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Екатерина СолдатенкоЭлектронная почта :  cat20@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  СаратовМесто работы :  МКУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ольга ТрушинаЭлектронная почта :  olenka-friends@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Вы добрый, светлый, честный человек! Лицей для многих стал вторым домом, а Вы очень важная его часть! Держитесь!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Екатерина ЖуковаЭлектронная почта :  miss.kyrkyr@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Пашина АленаЭлектронная почта :  alenasar222@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  г. МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Дорогая Людмила Вениаминовна, мы с Вами!!! Верим в торжество справедливости!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Дмитриев Андрей ЮрьевичЭлектронная почта :  a.y.dmitriev@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1979Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  НТЦ СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Фадеев АндрейЭлектронная почта :  evafad@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  МоскваМесто работы :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Очень сильно за Вас переживаю. Вы самая лучшая. Мы с ВАМИ.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Дорофеев Игорь ВладимировичЭлектронная почта :  id1947@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1964Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  -Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Горжусь тем, что в своё время закончил знаменитую "тринашку". В этой школе по определению не может и не могло быть недостойных директоров. Я полностью на стороне Людмилы Вениаминовны, да и фамилия у неё "говорящая".Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  АлексейЭлектронная почта :  sldoz@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  СергейЭлектронная почта :  79033858227@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратовская областьМесто работы :  СлужащийСообщение (появится в подписях под письмом) :  Не согласен с увольнением без объяснения причин - подло поступили с человеком! Поэтому держите мой голос.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Борис ХутиевЭлектронная почта :  sirob76@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  родители ученика 10 первого классаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Дорогая Людмила Вениаминовна! К сожалению близко с Вами мы не знакомы. Но если делать выводы  даже из одного раза когда мне пришлось посетить Ваш кабинет я могу сделать только один вывод Вы очень порядочный человек, хороший руководитель и отличный педагог. Мы всей душой за Вас!!!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  куприянова еленаЭлектронная почта :  kupriyanovaed@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1985Место проживания :  саратовМесто работы :  СГМУ врачСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ЕвгенияЭлектронная почта :  kor-evgesha@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Камышникова АннаЭлектронная почта :  ankamyshnikova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  СаратовМесто работы :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Дмитрий СкородумовЭлектронная почта :  Dima@skorodumov.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1997Место проживания :  МоскваМесто работы :  Типография на СвибловоСообщение (появится в подписях под письмом) :  Требую расследования причин увольнения Правдиной Л. В. С поста директора ФТЛ1 г. Саратова, пресечения административного беспредела в отношении ФТЛ1 и учёта многолетних традиций Лицея при принятии любых решений в отношении нашей школы.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Александра БарышеваЭлектронная почта :  alebarysheva@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2012Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Борис СтрельцинЭлектронная почта :  boris83@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2000Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  СергейЭлектронная почта :  serega1406@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Не работаюСообщение (появится в подписях под письмом) :  ЗаSent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Борис ГуревичЭлектронная почта :  borisgur@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1992Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ЕленаЭлектронная почта :  elena-ivekta@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама выпускника Куркина Данилы 2013 г.Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Спасибо за сына. Грамотный, правильно ориентированный по жизни, будущий инженер транспорта, а сейчас - студент ГУПС (МИИТ ) по призванию.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Денис ЕлкинЭлектронная почта :  denyolkin@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Дорогая Людмила Вениаминовна!
Безмерно вам благодарен всё то, что вы сделали для меня и для всех учеников ФТЛ. Абсолютно уверен, что наша судьба сложилась бы совершенно иначе, если бы не вы.
Спасибо за ваше внимание, за вашу заботу, чуткое, но строгое отношение к нам, и нашим результатам. Именно вы научили нас никогда не останавливаться на достигнутом и никогда не сдаваться.
Абсолютно уверен, что попытки развалить лучшую школу в Саратове не увенчаются успехом. Этого просто нельзя допустить.

Людмила Вениаминовна, мы все верим в вас и доверяем вашему опыту и знаниям.
Вы можете рассчитывать на нашу поддержку, мы вас не бросим!

Ещё раз спасибо за всё! Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Погорелова ЕленаЭлектронная почта :  pogo-relova@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама ученицы 9 классаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  предпринимательСообщение (появится в подписях под письмом) :  Моя дочь закончила два класса в ФТЛ. Перешла в 9-й. Учиться непросто, но кроме сложной программы, то о чем было известно, я почувствовала уникальную атмосферу этого лицея - дух партнерства и равенства, бережное и уважительное отношение к детям. Никакого давления и "воспитания". Думаю, что именно лидер задает тон. Не хочется потерять этот бесценный микроклимат, созданный с участием Людмилы Вениаминовны.  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Левина Людмила СеменовнаЭлектронная почта :  Levinaludmila@yahoo.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  МоскваМесто работы :  Редакция журнала "Химия в школе"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Увольнять с работы нужно тех, кто посмел уволить Л.В.Правдину!!! Не иначе, кому-то из приближённых это место приглянулось))))Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Дмитрий МешковойЭлектронная почта :  meshkovoy.dmitriy@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Кубинский ВиталийЭлектронная почта :  kamerade@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  СаратовМесто работы :  ОАО "Когалымнефтегеофизика"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Эта школа (ФТЛ) - как живой организм, с наработанными за десятилетия микроклиматом и профессионализмом. И подобного "хирургического вмешательства" здесь не требуется. 
Верните Правдину! И перестаньте разваливать систему образования!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ольга Родионцева (Земскова)Электронная почта :  osyava@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2003Место проживания :  МоскваМесто работы :  Optimum Nutrition RussiaСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Борис ВекслерЭлектронная почта :  boris.veksler@outlook.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, выражаю Вам свою поддержку! Считаю Вас одним из самых профессиональных и уважаемых преподавателей ФТЛа за всю его историю! Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ольга ВасенинаЭлектронная почта :  wasenina@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама ученицы ФТЛ №1Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Моя дочь училась в 37 лицее, когда оттуда по той же статье уволили директора Н. Кузькина, отдавшего лицею многие годы и силы своей жизни. В итоге директора там меняются чуть ли не каждый год - это что, забота о детях? В 2013 году дочь успешно поступила в ФТЛ. Нашей радости не было предела, ведь это одно из лучших учебных заведений РФ. В течение учебного года Людмила Вениаминовна проявляла самый неподдельный интерес к процессу обучения наших детей. Мне лично довелось с ней пообщаться по поводу процесса обучения, и я должна сказать, что еще не встречала более внимательного и отзывчивого к проблемам учеников директора школы . Я думаю со мной согласятся все родители нашего лицея. И мы не просим, а требуем вернуть Л.В. Правдину нашим детям!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Евгений Николаевич АлайЭлектронная почта :  ealaj@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО "Интегра Лайт"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Алексей ШишкинЭлектронная почта :  al.shishkin@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Евгений ЧеныкаевЭлектронная почта :  chenykaev@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  МоскваМесто работы :  Высшая школа экономикиСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, я очень надеюсь, что эти политические игры пройдут безуспешно для тех, кто их затеял. Хотелось бы, конечно, говорить это лично, но держитесь и берегите себя. Все мы знаем с какой любовью и преданностью вы относитесь к своему делу, это не может остаться не замеченным. Храни вас Господь!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Власова АннаЭлектронная почта :  Motionforlife@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  МоскваМесто работы :  ООО "БиК"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Наталья БулдаковаЭлектронная почта :  natala.s@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1996Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Александр АникинЭлектронная почта :  anikin@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2004Место проживания :  МоскваМесто работы :  ВикимартСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна один из лучших педагогов страны и без сомнения отличный руководитель и организатор. Ее увольнение - огромная ошибка, которая скажется на всем саратовском образовании на многие годы вперед.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Наталия ФедороваЭлектронная почта :  fedorova19@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама ученика 2010 г.в.Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Елена БеляковаЭлектронная почта :  Belyakovalena@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  выпускница 2002Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, вы лучшая!!!
Мы с Вами.
Лицей пропадет без Людмилы Вениаминовны. Она живет лицеем.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Чистякова АнастасияЭлектронная почта :  stusha14@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1998Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ООО "Ламинат-плюс-ЭКСПО"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Присоединяюсь ко всем словам поддержки!!!!!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Андрей ЛицовЭлектронная почта :  andreylitsov@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1975Место проживания :  г. Саратов ул Шелковичная 218-52Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Знаю Людмилу с 1976 года. Считаю большой ошибкой использовать простые бюрократические методы для изменения в руководстве 13 школой. Людмила делом доказала, что она полностью соответствует уникальному новаторскому стилю образования в школе.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ПолинаЭлектронная почта :  zubkovapa@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2013Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Татьяна АлайЭлектронная почта :  atv79@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  учится ребенокМесто проживания :  г.Саратов ул.Тархова д.41/1 кв. 301Место работы :  ООО "СарБи"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Виниаминовна, мы с Вами!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Наталия Электронная почта :  n.sukhova@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Лично Людмилу Вениаминовну не знаю, но слышала только хорошее о лицее. Саратовцы, чьи дети учатся в лицее, гордятся этим. Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Скиданов СергейЭлектронная почта :  vonadiks@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Наталья ТихоноваЭлектронная почта :  tikhns@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г.ВоронежМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Это просто театр абсурда...

"Разрушители гурьбою делят лавры меж собою. Вот какие в городе дела..." Б.ОкуджаваSent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ольга ЯковлеваЭлектронная почта :  august26studio@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  гимназия №3 (1999)Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Марина Ключко (Колесова)Электронная почта :  leclef@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  выпускница 80 средней школы 1979 года
Горжусь тем, что мы учились в одной школе.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ильина ОльгаЭлектронная почта :  Olga.ilina.fa@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  МоскваМесто работы :  SMINEXСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ОксанаЭлектронная почта :  Oks2a3na@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  СтройвентСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Алла ЕгороваЭлектронная почта :  allaegorova5555@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2011Место проживания :  Praha, Česká republikaМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Присоединяюсь ко всему вышесказанному! Безусловно, без такого блестящего преподавателя и прекрасного директора наш лицей только проиграет. Надеюсь, это недоразумение в скором времени разрешится, и мы будем видеть Людмилу Вениаминовну, как и прежде, директором ФТЛ. Весь мир с Вами, Людмила Вениаминовна! Все будет хорошо!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ломова ЯнаЭлектронная почта :  Yana.lomova@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2006Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Оксана РодионоваЭлектронная почта :  rodion@dol.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  МоскваМесто работы :  Учительская газетаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Блестящий учитель, уважаемый директор - и увольнять? Ничего не понимаю. Надеюсь, что это ошибка, которая вскоре будет исправлена!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Александр БеликовЭлектронная почта :  kgb04@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Светлана ЛеоноваЭлектронная почта :  leonova79@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1996Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Егорова ОльгаЭлектронная почта :  brulumpus@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2006Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ширяева АннаЭлектронная почта :  anna-svetlana@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я очень надеюсь, что качество знаний, которые получают дети в ФТЛ, останется лучшим в городе, что любимая школа будет такой же неповторимой и замечательной. Поэтому я поддерживаю человека, работающего в ФТЛ много лет, опытного и уважаемого, а не поставленного сверху непонятно кого.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  АннаЭлектронная почта :  anna-minkova91@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - лучший педагог и просто замечательный человек!!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Юлия ХачадуроваЭлектронная почта :  vespero@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  АленаЭлектронная почта :  Adriana.88@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2004Место проживания :  ВоронежМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ольга МавринаЭлектронная почта :  mavrinaov@rubezh.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  СаратовМесто работы :  ГК "РУБЕЖ"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Антон КуреньковЭлектронная почта :  kaipon@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2003Место проживания :  г. Энгельс РоссияМесто работы :  ООО "НПП-Техноавтомат"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Черненков КириллЭлектронная почта :  accord164@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Олейникова Лилия ЭдуардовнаЭлектронная почта :  olelilay@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  родительМесто проживания :  г.Саратов ул.Кооперативная д63Место работы :  ИП ОлейниковаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Профессионализм и личные качества Людмилы Вениаминовны непререкаемы. Порядочная, высочайший профессионал. Учились у Людмилы Вениаминовны более 12лет назад, но не могу остаться в стороне. Помним до сих пор имя. что согласитесь. бывает далеко не всегда. Часто не можешь вспомнить даже более близкие встречи и сотрудников или учителей. С огромной благодарностью к Людмиле Вениаминовне.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Зюзин Сергей ЮрьевичЭлектронная почта :  zyuzinsy@saratov.gov.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  выпускник 1989 годаМесто проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, держитесь! Вы смогли не только сохранить традиции тринашки, но и продолжить ее развитие! Комментарии отдельных городских чиновников наглядно продемонстрировали ненужность и чуждость им даже элементарной арифметики, какая уж там физика ...Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Максимов МаксимЭлектронная почта :  2004shade@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2003Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ООО "СЦ Техносерв"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Чуков Денис ВладимировичЭлектронная почта :  chukovdenis@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. МоскваМесто работы :  ООО "ИТСК"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я не учился в ФТЛ, но много общался с учениками и выпускниками этого замечательного лицея, в том числе на олимпиадах по физике, а также во время учебы в МФТИ. Полностью поддерживаю возмущение выпусников ФТЛ административным беспределом администрации гор. Саратова и требую отменить необоснованное решение об увольнении директора лучшей саратовской школы!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Рожнев АндрейЭлектронная почта :  RozhnevAG@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1976Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГУ им.Н.Г.ЧернышевскогоСообщение (появится в подписях под письмом) :  Разрушить то, что не сам создавал и развивал десятилетиями, очень легко, ломать не строить. Хотелось бы увидеть от наших чиновников, таких, как этот Дубривный, хоть что-то стоящее, созданное с нуля. 
В результате через короткое время Саратов может лишиться ведущего в масштабах России центра образования и культуры, одного из немногих, чем действительно город может гордиться. И где будут учиться наши дети и внуки (в том числе дети и внуки самих чиновников)?Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  НатальяЭлектронная почта :  chernozubkina@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ланцберг О.Б.Электронная почта :  lantolga@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  CfhfnjdМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я мама выпускницы лицея, дочь бывшего сотрудника лицея. Очень много слышала о Правдиной, глубоко ее уважаю и считаю отличнейшим учителем, достойным директором старейшей лучшей школой города. Вся моя семья глубоко возмущена увольнением и поддерживает требование о восстановлении Людмилы Вениаминовны на рабочем местеSent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  НиколайЭлектронная почта :  nicholasg@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  СаратовМесто работы :  webbest-studioСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 January, 2040Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ИринаЭлектронная почта :  ljviza@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1994Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна проработав в лицее более 20 лет, несет в себе все традиции и ценности этого единственного в Саратове учебного заведения, дающего путевку в жизнь детям, понимающим ценность хорошего образования, желающим учиться и достигать  высоких результатов. Работая учителем в период, когда директором был Евгений Борисович Квашнин, Людмила Вениаминовна став директором ,стала продолжателем его начинаний. Результаты учеников и выпускников  лицея на олимпиадах (первые места на международных олимпиадах), высшие балы на ЕГЭ говорят сами за себя.  Уверена, что для продолжения образовательных традиций  лицея , для сохранения уровня знаний, получаемых  учащимися, директором должен быть учитель  профильного предмета, «выращенный» лицеем и имеющий за плечами высокие результаты своих учеников. Единственно возможный кандидат на  должность директора в этом учебном заведении – Людмила Вениаминовна. Это учитель физики, проработавший там  много лет, учитель, знающий «от и до» потребности детей, обучающихся в лицее, их жизненные цели. Она владеет той методикой, которую используют только учителя лицея в обучении. Кроме того налицо результаты ее работы директором, которые бессовестным образом порочат чиновники, не научившиеся даже считать . http://www.vzsar.ru/news/2014/07/18/vadim-dybrivnyi-priznal-zaslygi-yvolennogo-direktora-ftl.html. Чтобы быть директором  нашей         «тринашки» надо завоевать доверие, а не быть чиновником и считать, что тебе позволено все.  Родители учеников, сами дети, бывшие выпускники хотят видеть директором Лицея Людмилу Вениаминовну и аргументов и доказательств тому много, все они отражены в наших высказываниях и результатах лицеистов. Зачем же  власть увольняет  директора, которого хотят видеть директором те, для кого он работает?  Для себя, как выпускница лицея и как мама будущей ученицы ФТЛ, я вижу несколько мотивов для такого бессовестного увольнения Людмилы Вениаминовны: очень высокие результаты учащихся, на фоне которых другие учебные заведения города, которыми руководят бывшие чиновники, например, и  которые  вроде бы хотят себя причислить к элитным (непонятно по каким признакам) очень бледно выглядят. Поставим «ручного директора» и ФТЛ№ 1 будет рядовой школой, и не будет  создавать конкуренции. Вторая причина – гранты, получаемые ФТЛ. (последний грант 5 млн руб.). Комментарии излишни. Власть уже делала попытку уничтожить ФТЛ №1, а ранее  физико-математическую школу №13, поставив директором после ухода Евгения Борисовича Квашнина на пенсию чиновника Татаркова. Достаточно прочитать интернет-конференции с ним и станет понятно, что его личные цели противоположны целям и задачам этого учебного заведения. Через несколько лет ему нашли теплое местечко в Правительстве – министром образования. Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Золотницкий АлексейЭлектронная почта :  azolotnitsky@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  СаратовМесто работы :  ЗАО Национальный банк сбереженийСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Ринат ЯгудинЭлектронная почта :  yadriver@ya.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Как можно принимать в комитет таких некомпетентных авантюристов, которые могут подло воспользоваться 278 статьей ТК для устранения неугодного им принципиального Человека. С Людмилой Вениаминовной был знаком заочно через своих друзей, окончивших ФТЛ в 2002 году. Лично мне только однажды посчастливилось получить толику бесценных знаний от этого великолепного учителя, и этот опыт позволяет не сомневаться в компетентности Правдиной и неоправданности её увольненияSent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  НадеждаЭлектронная почта :  sarkona@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  родитель ученика лицеяМесто проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Присоединяюсь ко всему выше сказанному! Людмила Вениаминовна - мы с Вами!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Илья ЛюкшинЭлектронная почта :  Marder64@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Евгений ЦымбалюкЭлектронная почта :  cimbaluk@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  г. Санкт-ПетербургМесто работы :  Saber InteractiveСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ольга СоколоваЭлектронная почта :  sokolova-os-76@ya.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1980Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  За ПРАВДУ, за Людмилу Вениаминовну Правдину, за родную "тринашку", за ФТЛ!!!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Балашов ИльяЭлектронная почта :  balashovia@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  МоскваМесто работы :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Типичное поведение типичной администрации городской администрации... Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий ЛуговойЭлектронная почта :  d_lugovoy@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Учебный Центр "Трайтек"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Сил вам и терпения! Вы без работы и признания не останетесь, а школа без вас потеряет очень многое! 
Друзья приложим усилия по давлению на наших неуважаемых чиновников. Наверное им давно не приходилось читать хорошую литературу... "Каждому воздастся по вере его.."
А юристы грамотные имеются? 
Готов поддержать иск к комитету образования.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  ФатимаЭлектронная почта :  mueravka@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  мама выпускникаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Просто удивительно!!! Как  просто можно принять решение и уволить человека без объяснений. Да ещё какого человека и профессионала!!! Да еще с такими возмутительными комментариями!!!  Выход один - вернуть Правдину Л.В. на должность директора ФТЛ. Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александра Черемисина Электронная почта :  Cheremisina.sashulya@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Оксана ЛатановаЭлектронная почта :  lat-ok@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ивакин ТихонЭлектронная почта :  tihon@renet.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  СаратовМесто работы :  sarbc.ruСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна держитесь, Мы с Вами, прорвемся!!! От лица крупнейшего Саратовского СМИ, мы за этой ситуаций следим внимательно! Произвол чиновников не пройдет, и замолчать ситуацию "без объяснения" причин не удастся!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  monique saucetЭлектронная почта :  monique.saucet@hotmail.frГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  parmain,franceМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Климов ДмитрийЭлектронная почта :  kdv2601@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2000Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО "Водвентснаб"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Тринашка всегда славилась своим коллективом и отношение к детям можно сравнить с отношениями в семье. 100% поддержка Людмиле Вениаминовне. Если могу помочь не только словом с удовольствием это сделаю, дайте знать.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Роман МилючихинЭлектронная почта :  pravdina@romchick.33mail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1995Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сергей СвиридовЭлектронная почта :  sviridovserg@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2004Место проживания :  СаратовМесто работы :  EPAM SystemsСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Волкова (Зохина) Диана Электронная почта :  diana.drugs@overta.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1989Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ООО "Лекарь"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алексей ГузевЭлектронная почта :  guzeff@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Иванова Наталья ВладимировнаЭлектронная почта :  nat0909@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Стукалина Элла ЮрьевнаЭлектронная почта :  e.stukalina@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  ООО НПЦ "Агро-С"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  МаринаЭлектронная почта :  qwerty@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1993Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Атмосферу уюта, заботы и желание дать как можно больше знаний своим подопечным создала Правдина в лицее. Прекрасный педагог и организатор.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Валерий КуркинЭлектронная почта :  valery_kurkin@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Мой сын Куркин Данила, выпускник 2013 года, всегда с теплотой, уважением и любовью отзывался о Людмиле Вениаминовне. Она снискала искреннюю любовь и учеников, и и родителей. Надеюсь, что справедливость восторжествует.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  АленаЭлектронная почта :  teen2020@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Поддерживаем Людмилу Вениаминовну!!!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Вера ПолонскаяЭлектронная почта :  Vpolonsky@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  В лицее порядок и постоянные улучшения. Рост результативности обучения (см.офтциальную информацию на сайте ФТЛ). Уволнение директора необосновано!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Григорий ЮдинЭлектронная почта :  grigori-judin@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  пенсионерСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 18 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Григорий ЮдинЭлектронная почта :  grigori-judin@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  пенсионерСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 18 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Райков ОлегЭлектронная почта :  ole6a@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  МоскваМесто работы :  Московский новый драматический театрСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ельшов ОлегЭлектронная почта :  o.elshov@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  г.МоскваМесто работы :  СтудентСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Павел ШаталинЭлектронная почта :  Shatalinp.a@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Я-1980,сын-2001,дочь-учащаяся ФТЛ№1Место проживания :  Саратов,РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Насколько же сильно желание чиновников доминировать и манипулировать нами ! А хотелось бы просто дать своим детям хорошее образование . Да , видно , не судьба !Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  давыдова людмилаЭлектронная почта :  miladavidova@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама  выпускницы 2006 годаМесто проживания :  саратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Меркин ПавелЭлектронная почта :  pm91@hotmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - замечательный человек и учитель! Профессионал своего дела, и все, кто с ней работал или учился у нее, убедились в этом раз и навсегда. Правда за ней. Жаль людей, усомнившихся в ее компетенции.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Цыганова АлександраЭлектронная почта :  aotsyganova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1998Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Елена ГригорьеваЭлектронная почта :  milena-cati@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  выпускница 1980 года, мама выпускника 1999 годаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Дорогая Людмила Вениаминовна, Вы самый талантливый и настоящий ПЕДАГОГ! Спасибо огромное за Ваш нелегкий труд, за Вашу чуткость, доброту и понимание наших детей! Вы - лучший директор ФТЛ за многие годы! Я удивлена и возмущена действиями администрации области и считаю это просто диверсией для всей системы образования области. Они увольняют ЛУЧШИХ!!! Чиновники, пожалейте наших детей! Мы хотим, чтобы наших детей учили педагоги с большой буквы, каким и является уважаемая Людмила Вениаминовна!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Голицын Алексей АлександровичЭлектронная почта :  agolitzin@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  "Общественное мнение"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Межуева ОльгаЭлектронная почта :  OlshaMe@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  Россия, СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Князев Александр АлександровичЭлектронная почта :  aknz@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов. ул 2-я Садовая, 122 кв 87 Место работы :  пенсионер, к.ф.-м.н., доцент, учитель физики высшей категорииСообщение (появится в подписях под письмом) :  Знаю Людмилу Вениаминовну со времени её работы в научной лаборатории университета, и являюсь её коллегой с самого начала её педагогической деятельности по нынешнее время. Личные достижения и профессионализм Людмилы Венеаминовны не нуждаются в защите - как учитель физики она известна широко, не только в Саратове. ФТЛ№1, возглавляемый ею в последние годы, является и сегодня, несомненно лидирующим образовательным учреждением. Столь высокие успехи лицея за эти, и многие предыдущие, годы обусловлены в том числе и работой Л.В. Правдиной. Если в образовании последних лет и наблюдается снижение достижений, то это явление является общероссийской тенденцией, связанной, прежде всего с просчётами в образовательной политике государства. И в самую последнюю очередь может быть отнесено к деятельности лидирующих образовательных учреждений физико-математического профиля и их руководителей и сотрудников, работа которых происходит буквально в условиях выживания. Необходим детальный анализ истиных, и  предшествующих причин череды подобных увольнений руководителей, и, в частности Л.В. Правдиной.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Геншафт НатальяЭлектронная почта :  marketing@mediaproduct.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  Интернет-агентство "Медиапродукт"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Летунов ИльяЭлектронная почта :  lunchick@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  МоскваМесто работы :  moedelo.orgСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Дмитрий ПшеничныйЭлектронная почта :  Dimich2002@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1994Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Держитесь, Людмила Вениаминовна!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий ПшеничныйЭлектронная почта :  Dimich2002@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1994Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Держитесь, Людмила Вениаминовна!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сергей МурылевЭлектронная почта :  SergeyMurylev@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2006Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Евгения Пенькова (Кузьмина)Электронная почта :  jenega@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Денис МалышевЭлектронная почта :  arsenalsar@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1993Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Не дадим в обиду наших любимых учителей и "тринашку" !!! Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Михаил ДондуковЭлектронная почта :  mihail01101996@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Петунин Олег ВикторовичЭлектронная почта :  petunnin@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :   Место проживания :  город КемеровоМесто работы :  Кузбасский региональный ИПКиПРОСообщение (появится в подписях под письмом) :  Знаю Правдину Л. В. Как принципиального, кристально честного, высоко порядочного человека и высоко профессионального педагога и директора. Искренне поддерживаю не и верю, что справедливость восторжествует.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Шихайло ЕленаЭлектронная почта :  shev@sadsloboda.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Индивидуальный предпринимательСообщение (появится в подписях под письмом) :  больно и обидно за одну из лучших школ РоссииSent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Евгений СавченкоЭлектронная почта :  eugene.savchenko@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1993Место проживания :  ЛондонМесто работы :  ВеликобританияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - мы Вас помним и ценим то, что Вы нам дали. Каждый из нас может подтвердить, что Вы, как никто другой, целиком посвящаете себя работе, как учителя, так и директора. Я считаю, что ситуация, при которой директора одной из ведущих школ страны увольняют без объяснения причин - это нонсенс, который не должен остаться без внимания Министерства образования.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Назарьянц Олег ПетровичЭлектронная почта :  olegnazaryants@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратовская обл. г.Энгельс, 1-й Садовый проезд, д.5/1Место работы :  Саратовский филиал ЗАО "МАКС-М"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  В лицее отучились оба моих сына, а теперь учится и старший внук. Людмилу Вениаминовну знаю практически всю жизнь и лучшего педагога и человека не встречал, а жизнь я пожил. Мы ее в обиду не дадим и будем бороться за нее всеми возможными и невозможными методами. Инициаторам "наезда" на ФТЛ скажу:
1. Вы совершили самую большую ошибку в своей жизни, последствия которой в скором времени почувствуете на своей шкуре, какой бы толстой она не была;
2. У вас еще есть время все исправить.
3. Времени этого не так много....Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елена ГуревичЭлектронная почта :  lbeasty@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2003Место проживания :  МоскваМесто работы :  wwpass.comСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кирилл ЕгоровЭлектронная почта :  kireku@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2016Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  ученик МАОУ"ФТЛ #1"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Екатерина СоболеваЭлектронная почта :  serg.s@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1991Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Денис НоздринЭлектронная почта :  chief@diway.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1986Место проживания :  Москва, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Копаева Ольга николаевна ( родитель. училаь дочь)Электронная почта :  kopaevaon@sng.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2000Место проживания :  СаратовМесто работы :  СаратовнефтегазСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ольга ДмитриеваЭлектронная почта :  afon_o@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1982Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Слонов АлексейЭлектронная почта :  alexslonik@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2011Место проживания :  МоскваМесто работы :  студент МФТИ (ГУ)Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - душа "Тринашки". Без нее эту школу уже просто невозможно представить!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Наталия НестероваЭлектронная почта :  netnata@email.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Если пекутся о пользе дела, то таких профессионалов приглашают, а не выгоняют с напутствием "... надо давать дорогу молодым." Цели и причины открытым текстом. Позор! Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Елена УколоваЭлектронная почта :  ukolovael@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, огромное спасибо за все!!! Берегите себя!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Андреев АлексейЭлектронная почта :  andreev_60@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1977Место проживания :  Саратовская областьМесто работы :  Спецстрой РоссииСообщение (появится в подписях под письмом) :  Стремление заменить профессионалов-руководителей в образовании на управляемых в ручном режиме "эффективных менеджеров" - диверсия, подобная тем, результаты которых уже очевидны в науке, промышленности, сельском хозяйстве, обороне, здравоохранении.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Галина ВолынскаяЭлектронная почта :  Volgalavit@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Учится в настоящее время 6-2 классМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ставров ИльяЭлектронная почта :  petromarz@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Дорогая, Людмила Вениаминовна! Спасибо, что научили думать. Не знаю всей истории, но не верю, что есть причины для такого обращения с блестящим педагогом!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сильченко ВячеславЭлектронная почта :  splavs@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2000Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сергей КомиссаровЭлектронная почта :  komissarov.s@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  г. МоскваМесто работы :  ООО DATADVANCEСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ксения НеличеваЭлектронная почта :  Ksyusha_2309@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  Россия, МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  От всей души благодарна Людмиле Вениаминовне за все, что она сделала для нас и для Лицея. Не лишайте Лицей такого талантливого педагога и руководителя!!!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Курилова НатальяЭлектронная почта :  skripkalisa@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2006Место проживания :  СаратовМесто работы :  Музей им. РадищеваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ксения НеличеваЭлектронная почта :  ksyusha_2309@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  РоссияМесто работы :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  От всей души благодарна Людмиле Вениаминовне за все, что она сделала для нас и доя Лицея! Не лишайте Лицей такого талантливого педагога и руководителя!!!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сергей БрукЭлектронная почта :  sergey.brook@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1994Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - прекрасный педагог и руководитель. Решение о ее увольнении и форма организации свидетельствуют о некомпетентности руководства комитета образования.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  ОльгаЭлектронная почта :  o.kolitchenko@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама ученицыМесто проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна чудесный педагог, удивительно сильная женщина! Во многом благодаря ей, в лицее такая теплая атмосфера! "Тринашка" - одна большая семья и теперь она потеряла родителя! ТРЕБУЕМ восстановления в должности Правдину Л.В.!!!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Вадим НазарьянцЭлектронная почта :  vadim.nazaryants@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1995Место проживания :  СаратовМесто работы :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Солдатов ОлегЭлектронная почта :  malejik1994sar@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2012Место проживания :  Саратов Место работы :  СГУ им. Н.Г. Чернышевского, студент 3 курса ФНП Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Илья АфанасьевЭлектронная почта :  afanasyevia@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1996Место проживания :  СаратовМесто работы :  Министерство информации и печати СОСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анастасия СеменоваЭлектронная почта :  saa96@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2012Место проживания :  г. Саратов ул. Вольская 163вМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Мария БрукЭлектронная почта :  Fedjob@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1997Место проживания :  Ростов-на-ДонуМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Трофимов Игорь ГеннадиевичЭлектронная почта :  lizagubernii@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Отец ученицы 8 классаSent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Трофимов Игорь ГеннадиевичЭлектронная почта :  lizagubernii@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  Отец ученицы 8 классаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кирилл КижаевЭлектронная почта :  kir@front.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1977Место проживания :  саратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Marina FriesenЭлектронная почта :  info@tri-office.deГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1995Место проживания :  Hanover, GermanyМесто работы :  educatorСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Абрамов ВалерийЭлектронная почта :  v.grigoritch@gmail.cjmГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1972Место проживания :  СаратовМесто работы :  ДикомпСообщение (появится в подписях под письмом) :  Всегда считал, что в школе главное давать знания. А Дубривный думает иначе. Не дадим победить бюрократииSent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Мария ЕрохинаЭлектронная почта :  masher85@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Светлана ПономареваЭлектронная почта :  sveta_15_08_1997@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Вадим ТерещукЭлектронная почта :  ter-w@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1992Место проживания :  Саратов, МоскваМесто работы :  Выбери РадиоСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна сделала для Лицея невероятно много. Как член наблюдательного Совета Лицея хочу оспорить слова Вадима Дубривного, что Людмила Вениаминовна не обладает качествами управленца. Как раз наоборот, и дела подтверждают это. Очень жаль, что вместо помощи от администрации города в виде, например, нового помещения, Лицей получает только интриги и палки в колеса. Людмила Вениаминовна, мы все Вас поддерживаем, не падайте духом!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Борис СиземовЭлектронная почта :  sizemov_boris@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Любайкина ЕленаЭлектронная почта :  lyalyalub@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1981Место проживания :  СаратовМесто работы :  Саратовский областной центр планирования семьи и репродукцииСообщение (появится в подписях под письмом) :  Уникальность ФТЛ очевидна, хранить  традиции, успешно развивая его, может далеко не каждый, несомненно Правдиной Л.В. это удаётся.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сидоров ДмитрийЭлектронная почта :  sidorovdmitry25@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2013Место проживания :  г. МоскваМесто работы :  РГУ Нефти и Газа им. ГубкинаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Владимир СудаковЭлектронная почта :  swa7@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Борисов АлександрЭлектронная почта :  aborisov@sm-o.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  г. МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Спасибо Вам за те знания и жизненные принципы, которые вы мне передали. Как и многое в ФТЛ, это было не всегда приятно и легко, но на 100% честно. Готов оказать любую помощь, которая потребуется. Ваша победа неизбежна!!!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Пронин Станислав АлександровичЭлектронная почта :  prostanislav@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2000Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна отдала 13-ой школе часть своей жизни, преподавала многие годы и всегда относилась к своей деятельности с душой. Это человек эпохи энтузиастов. Здесь всегда работали люди ставившие уровень образования общества выше собственных материальных интересов. Так ответьте себе на простой вопрос: какова вероятность того что этот человек после долгих лет преподавания  вдруг перестал быть профессионалом? Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  ИринаЭлектронная почта :  rggusar@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Санкт-ПетербургМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Тринашка - визитная карточка Саратова. Правдина - визитная карточка Тринашки. Господа чиновники, опомнитесь, что делаете, детей оставьте, делите другие сферы влияния.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Мама Никиты, ученика 11 классаЭлектронная почта :  dmto_chestnovana@pvrr.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  От всей души поддерживаем и голосуем всей семьей ЗА возвращение Людмилы Вениаминовны в ФТЛ !!!
Людмила Вениаминовна и ФТЛ – это НЕразделимые понятия !!!  
Людмила Вениаминовна -  это замечательный педагог, потрясающий физик да и просто ЧЕЛОВЕК !!!
Созданная домашняя атмосфера в лицее – это заслуга Людмилы Вениаминовна !!!
Здесь наши дети получают ОГРОМНЫЙ багаж знаний, им прививают любовь к учебе и в жизнь выходят достойные люди.
Содрогаюсь от мысли – что ждет нашу страну, когда разбрасываются такими выдающимися учителями….
Прошу восстановить её в должности директора ФТЛ №1 !!!
Очень надеюсь, что эта ситуация разрешится как можно скорее положительным образом.
Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Калашникова Анна ВалерьевнаЭлектронная почта :  klimovasar@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1994Место проживания :  Г.СаратовМесто работы :  ООО "Альянс Логистик"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Руководить школами должны директора и педагоги "от бога", а не зарвавшиеся чиновники, желающие присвоить себе заслуги руководителей этого выдающегося учебного заведения. Необходимо, категорически восстановить в должности директора Правдину Л.В. и непреклонно идти с этим требованием , задействовав не только обращение к Президенту, но и средства массовой информацииSent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Волоцкий Александр ЕфимовичЭлектронная почта :  sasvol@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1982Место проживания :  СаратовМесто работы :  Софит-ИТСообщение (появится в подписях под письмом) :  Отличный руководитель, энергичный, и современный.  И при этом остающийся талантливым преподавателем. Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Башкирова Ирина ВладиславовнаЭлектронная почта :  i.bashkirova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Просим оставить нашего любимого директора Правдину Людмилу Вениаминовну, вклад которой в развитие школы огромен, на должности директора ФТЛ n1. Людмила Вениаминовна- человек, который все свое время и душу вкладывал в развитие любимого дела!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Миндлин БорисЭлектронная почта :  bom-53@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Отец выпускников 1994 и 2003Место проживания :  СаратовМесто работы :  пенсионерСообщение (появится в подписях под письмом) :  Чиновников типа Буренина и Дубривного никогда не терпят рядом с собой творческую личность. На её фоне слишком хорошо видна их глупость.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Семенова ИринаЭлектронная почта :  i287786920@ya.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1992Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО "СПГЭС"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Табояков Андрей ГеннадьевичЭлектронная почта :  a.taboyakov@saratovcafe.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Благодаря Людмиле Вениаминовне ФТЛ - держится в рейтинге лучших школ страны. Оставьте Людмилу Вениаминовну на должности директора. В нашем городе так мало осталось хороших школ с качественным образованием! Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кузина ВалерияЭлектронная почта :  kuzinav@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1995Место проживания :  г. МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Вячеслав АкеевЭлектронная почта :  slak_korp@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Индивидуальный ПредпринимательСообщение (появится в подписях под письмом) :  В данном случае - все просто: городские деятели из области образования должны очень жестко, образно говоря, "получить по зубам". Мной лично уже направлено обращение в Администрацию Президента РФ. Сейчас, чем больше будет шума, чем больше активности - тем лучше. Директор уволена в середине лета - так, чтобы людям, родителям учащихся было гарантированно не до этого. Однако, данную ситуацию следует переломить.  Когда мы едины - мы непобедимы.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Роман ВасильевЭлектронная почта :  kengsar@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Дом киноСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Виталий ВолошинЭлектронная почта :  voloshinvitaly@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  Bedford, UKМесто работы :  Cranfield universityСообщение (появится в подписях под письмом) :  Уважаемая Людмила Вениаминовна и все сообщество Тринашки! Мне очень жаль слышать о том, что один из последних оплотов хорошего образования в области, да и во всей стране пытаются разрушить. Уровень образования в стране к сожалению падает и то, что ФТЛ смог сохранить марку и уровень является заслугой исключительно преподавательского состава во главе с Людмилой Вениаминовной.

Хочется надеяться, что здравый смысл (которого в мире практически не осталось) все таки возьмет свое и Тринашка продолжит свои славные традиции в образовании и воспитании нового поколения.

Хотелось бы толбко посоветовать направить данное письмо также в прокуратуру Саратовской области для проведения прокурорской проверки. Я также считаю, что данное письмо должно быть направлено также на имя председателя Совета Федерации и Государственной Думы, Премьер-министру, а также в профильный комитет Госдумы. Также я считаю, что при возможности оно должно быть опубликованно в региональной (а может и в национальной пресе).

Также хотелось бы иметь возможность следить за развитием событий через интернет (новостная лента). Заранее благодарен.

И помните, только вместе мы - сила!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Владимир СуравскийЭлектронная почта :  Altayrds@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  Санкт-ПетербургМесто работы :  Заместитель директора ООО "Р-мед"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Сам являясь выпускником ФТЛ и, кроме того, бывшим учащимся класса под ее руководством, могу лишь отметить, что не видел никого более преданного своему нелегкому делу, чем Людмила Вениаминовна. Это человек, любящий и уважающий учеников - неважно, отличник ли перед ней или же посредственный учащийся. То, что она совершила на посту директора, можно без зазрения совести назвать титаническим трудом, но, несмотря на все те усилия, что она приложила, невзирая на огромнейшее моральное напряжение, которого стоит пребывание на директорской должности, она осталась тем же жизнерадостным человеком, каким и была всегда, в чем мне довелось убедиться во время моих визитов в Лицей после выпуска. Это, помимо высоких моральных качеств, еще и первоклассный педагог, надеюсь, все помнят, что стаж работы Людмилы Вениаминовны в ФТЛ составляет 25 лет, что уже говорит само за себя. Остается надеяться, что нашей власти, в кои-то веки, не будет все равно на мнение граждан, и закулисные интриги чиновников уступят место честности и порядочности. Людмиле Вениаминовне хочется от всей души пожелать в этот переломный момент здоровья и огромного терпения, воли к победе и возможности преодолеть все трудности и козни завистников. Думаю, не ошибусь, если от лица всех выпускников выражу Вам безмерную благодарность за все, что Вы сделали для нас, за тех, кем мы стали теперь. Вы всегда можете положиться на тех, кого воспитали в нашей, с позволения сказать, alma mater. С любовью и безмерным уважением, Суравский Владимир.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Иван УстиченкоЭлектронная почта :  ustichenkoib@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2007Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Сложно представить  Людмила ВениаминовнаSent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя :  Штанько Елена ГригорьевнаЭлектронная почта :  evro_shtanko@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1974Место проживания :  г.Саратов, ул.Загорная, д.2, кв.120Место работы :  ООО"Домен-Проект"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Знаю Людмилу Вениаминовну как замечательного Педагога, руководителя, всей душой болеющего за наше общее дело - воспитание талантливого, здорового молодого поколения.
В лицее созданы все условия для всестороннего развития детей, патриотического их воспитания, подобран замечательный коллектив педагогов, царит неповторимая дружеская атмосфера среди учащихся и педагогического коллектива.
Считаю недопустимым и несправедливым  увольнение директора ФТЛ №1 Правдиной Л.В.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елена ШтанькоЭлектронная почта :  evro_shtanko@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1974Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  ООО "Домен-Проект"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Невозможно не поддержать замечательного Педагога, при котором лучшая школа города ФТЛ№1 продолжает процветать и воспитывать талантливых ребят. Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Андрей СоколовЭлектронная почта :  Abc250177@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1994Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Мария ЛазареваЭлектронная почта :  po-konturu@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1996Место проживания :  Нижний НовгородМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Николай КлимовЭлектронная почта :  klimovnv@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1998Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Павел КашевЭлектронная почта :  pavel.kashev@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1979Место проживания :  СаратовМесто работы :  ОАО"НПП"Алмаз"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Николай БулдаковЭлектронная почта :  buldakovns@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2004Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Денисова ТатьянаЭлектронная почта :  denista@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1982Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  г.Саратов, ООО "Студия Света"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна Правдина - прекрасный педагог, честный человек и настоящий патриот ФТЛ. Как выпускник 13 школы и родитель выпускника ФТЛ, хочу поддержать Л.В.Правдину. Верю, что справедливость восторжествует, и Людмила Вениаминовна по праву возглавит лучшее учебное заведение города- ФТЛ№1.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Айнетдинов ШаукятЭлектронная почта :  ashaukyat@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  предпринимательСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, мы с Вами!!!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Косолапова МарияЭлектронная почта :  kurkaninama@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ООО "Исследовательская компания КомСар"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елена МедведеваЭлектронная почта :  medvedevaen@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Россия, СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Вы один из немногих талантливых людей, Учителей с большой буквы, которых мне посчастливилось встретить на своем пути. Для меня Вы не только учитель физики, который открыл, в свое время, для меня этот предмет. Для меня Вы образец для подражания в моей преподавательской деятельности! Спасибо Вам за Ваш труд, доброту, чуткость и знания! Надеюсь, справедливости восторжествует и Вы вернетесь на свое рабочее место, чтобы продолжать нести людям знание и организовывать учебный процесс в наше непростое для отечественного образования время! Спасибо Вам!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Наталия ТихоноваЭлектронная почта :  tna090467@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов Россия Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Лев ХохловЭлектронная почта :  stansp2004@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, такого уважения, какое есть у Вас им никогда не заработать. Мы с Вами! Верим в вашу победу! У Вас все получится!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ковальский АлександрЭлектронная почта :  akov2001@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кретова Елена АлександровнаЭлектронная почта :  402289@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. Саратов, ул. Блинова, д. 21 кв. 219Место работы :  ЗАО "КОМБИН"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Правдина Людмила Вениаминовна- самый лучший директор ( даже по данным анонимного голосования на саратовском ресурсе sarbc.ru-она первая в рейтинге, а это о чем-то говорит)
, учитель от Бога, кристально честный, порядочный человек, великолепный ученый. Очень горько и стыдно за тех людей, которые, используя  власть, административный ресурс в своих личных целях, могли так поступить с этим человеком. Все что написал Дубривный, что Л. В. Правдина не соответствует занимаемой должности и что показатели успеваемости, результаты ЕГЭ, количество медалистов, призеров олимпиад из числа учеников лицея резко сократилось- чудовищная неправда. Наши выпускники поступают в лучшие ВУЗы страны, занимают призовые места в международных, всероссийских и региональных олимпиадах. Практически каждый пятый выпускник ФТЛ 2014 года- медалист и высокобалльник, чего не скажешь о выпускниках других лицеев и гимназий. Кто такая Сапрыкина? Кто-нибудь слышал о ней? Разве она в состоянии будет управлять таким лицеем, чтобы сохранить его традиции, дух, желание детей не только осваивать учебный материал, но и стремиться  брать самую высокую планку в познании предмета. Заслуга Правдиной и материальное оснащение лицея. Представители Администрации города не далее как весной этого года посещали наш лицей при открытии инженерного класса и высоко оценили работу Правдиной, как директора. Так что же случилось потом? Думаю, здесь есть повод для разбирательства вышестоящих федеральных органов власти, правоохранительных органов.
Я требую возвратить Л. В. Правдиной занимаемую должность и публично извиниться ответственным за ее отставку перед ней, перед учениками и родителями. С уважением, Е. А. Кретова, мама выпускника 11-2 класса ФТЛ-1 2014 г. Салугина И. Д. Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Вислов ГлебЭлектронная почта :  zuborez@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  г.Санкт-ПетербургМесто работы :  ООО "Киров-Станкомаш"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Дорогая Людмила Вениаминовна. Считаю, что судьба была очень благосклонна ко мне и моим однокашникам, когда в ФТЛ Вы стали нашим классным руководителем. Вы очень талантливый педагог и прекрасный человек. Мне очень жаль, что происходит такая несправедливость. Желаю Вам побольше сил, здоровья и душевного равновесия. Мы всегда с Вами.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Андрей ИвановЭлектронная почта :  andrew.w.ivanov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - женщина с сильным характером, профессионал с огромным опытом преподавательской работы и чутким отношением к детям. Нет никаких сомнений в том, что она может эффективно управлять лицеем! Решение горадминистрации должно быть пересмотрено!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Говоров МихаилЭлектронная почта :  danver2001@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ремезов Михаил ИгоревичЭлектронная почта :  mike_trk@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1991Место проживания :  СаратовМесто работы :  Большой Праздник СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Мой сын, Ремезов Александр Михайлович, окончил ФТЛ №1, в 2013 году, учился у Правдиной.
Моя дочь, Ремезова Мария Михайловна, на сегодняшний день, является ученицей 11-1 класса.
Мы все Людмилу Вениаминовну, очень ей благодарны, и готовы поддержать. Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр КайЭлектронная почта :  Salexkatz@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Прошу восстановить Правдину Людмилу Вениаминовну в должности директора ФТЛ #1Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Татьяна КацЭлектронная почта :  Tbk2005@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Родительница лицеистаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я за Правду!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Оксана ШатурнаяЭлектронная почта :  oshaturn@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама ученикаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Яна СамойленкоЭлектронная почта :  mouschan@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  Санкт-ПетербургМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Вочко Пялилтво ЮмамкуЭлектронная почта :  sobakavolosyka@xyz.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  Дом твоей мамашиМесто работы :  Мне и твоя мамка хорошо платит. Зачем мне работа?Сообщение (появится в подписях под письмом) :  САЙТ ГОВНО. ДИЗАЙН ГОВНО. БЫДЛОКОД!!!!11Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сергей КокаревЭлектронная почта :  koksergey@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1996Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО ИнтегралСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Федоров АндрейЭлектронная почта :  comrade641@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2011Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Наталья Паляева (Грызлова)Электронная почта :  n-pn96@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1992Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Дорогая Людмила Вениаминовна! Спасибо Вам что Вы нас учили, верили в нас, поддерживали, радовались нашим успехам. Наша благодарность и любовь безграничны! Вы учитель и педагог от Бога. Как хорошо что Вы есть в нашей жизни! Желаем Вам здоровья, оптимизма, не унывать никогда! Помните, что любовь Ваших учеников всегда с Вами. С уважением Паляева Александра (2014), Грызловы Наталья, Игорь, Юрий.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Илья КозловскийЭлектронная почта :  imk84@web.deГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2000Место проживания :  ДюссельдорфМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Забалуева(Павлова) ВераЭлектронная почта :  zabalueva.v@pg.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2000Место проживания :  МоскваМесто работы :  P&G Salon ProfessionalСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ольга СоколоваЭлектронная почта :  Sokolova.Os-76@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1980Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Л.В.Правдина - добрый и чуткий хранитель традиций "тринашки" и руководитель лицея! Держитесь, Людмила Вениаминовна!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кривошапова Ирина ГеннадиевнаЭлектронная почта :  41irina@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  не училасьМесто проживания :  г.СаратовМесто работы :  МОУ "СОШ №41"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Знаю Людмилу Вениаминовну как прекрасного человека и педагога.Считаю. что именно такие люди должны руководить школами и объединять детей и педагогов. Именно за такими людьми возможно будущее нашего образования, они -наша надежда!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алиев АризЭлектронная почта :  164apple164@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2013Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГТУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Владимир БоголюбовЭлектронная почта :  bogolyubov@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1979Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Надеюсь, что наши голоса услышат выше
городской администрации. Верю в исключительность тринашки и ее директора!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр КурковЭлектронная почта :  kurkov@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Поддерживаю, ценю, уважаю, приклоняюсь.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :   Сергеев СергейЭлектронная почта :  ssergeev@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, держитесь!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  ЛюдмилаЭлектронная почта :  Kitami@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2000Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Филиппова НатальяЭлектронная почта :  filip-pov96@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама выпускника 2014Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Мы знаем Людмилу Вениаминовну не только как талантливого, увлечённого педагога и руководителя, но и как чуткого и порядочного человека! Людмила Вениаминовна, мы с Вами! Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Марина ГончароваЭлектронная почта :  marina-gon@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама выпускницы 2013 Борисенко Е.Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  МОУ "СОШ №18" УИПСообщение (появится в подписях под письмом) :  Бесконечно благодарна лицею и лично Людмиле Вениаминовне за высочайший профессионализм и атмосферу, созданную в образовательном учреждении. Похоже, саратовская администрация намерена разрушить последние оплоты настоящего образования. Результативность работы не в баллах пресловутого ЕГЭ, а в судьбах выпускников!!! Людмила Вениаминовна, держитесь! Родители выпускников за ВАС!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Татьяна ЕлисееваЭлектронная почта :  Eliseeva.tatyana91@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  МоскваМесто работы :  Да Винчи КапиталСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - прекрасный педагог и отличный руководитель. ФТЛ всегда воспитывал в нас дух свободы, дух справедливости и честности. В черно-белом мире это одно из немногих мест, которое блестит на солнце ярко-белым. Очень грустно что в нашей стране городские администрации так и не научились разгваривать, слушать и слышать, и все проблемы решаются одним способом - постараться заткнуть собеседника. Уверена, что в этот раз не получится, ведь у Лицея также много хороших друзей, которые всегда поддержат и не отступят.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анна Новикова Электронная почта :  nonevita@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2004Место проживания :  МоскваМесто работы :  LLC KupishoesСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сидорова ЕленаЭлектронная почта :  lena2001sidorova@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Будующая выпускницаМесто проживания :  Саратов,РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Отличный директор и великолепный организатор.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Антонина БадиковаЭлектронная почта :  a.b.badikova@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Хочется верить, что справедливость восторжествует. Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Мишуров СтаниславЭлектронная почта :  mishurov@stis.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1984Место проживания :  г. МоскваМесто работы :  ООО "Группа компаний "СтиС"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Уважаемая Людмила Вениаминовна! Поддерживаю все теплые слова в Ваш адрес. Мы обязательно победим. "Тринашка" не может быть местом для назначенцев из правящей зажравшейся "элиты" родного Саратова.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Наталия Юсупова (Портова)Электронная почта :  adf-piter@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1990Место проживания :  Санкт-ПетербургМесто работы :  ООО "АДФ"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Так сложно сохранять традиции, так просто уничтожить их и совершенно невозможно вернуть их. Избавляясь от носителей традиций классического образования, мы избавляемся от образования в целом.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  пидручная наталияЭлектронная почта :  antar4ik@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  москваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  пидручная наталияЭлектронная почта :  antar4ik@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  москваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Копасов ИванЭлектронная почта :  Ikopasov@ibs.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  MoscowМесто работы :  MoscowСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Константин КозловЭлектронная почта :  lomtik@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Родитель ученика 10 класса лицеяСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Галина Стрижевская (Олейникова)Электронная почта :  galkao11@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  МоскваМесто работы :  КиноиндустрияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - преподаватель от Бога!!! Гениально выполняющая свое предназначение - обучение детей!!!! Готова поддержать Вас везде и всегда!!!! С благодарностью и всей любовью подписываюсь в вашу поддержку!!!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Яков РабиновичЭлектронная почта :  ya.rabin@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1981Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я против увольнения!!!
Людмила Вениаминовна, вам сил и чувства нашей поддержки.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Иван ПоляковЭлектронная почта :  ivan@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1987Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Рябинина ЕлизаветаЭлектронная почта :  glizmar@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  ученица ФТЛ №1Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Дорогая Людмила Вениаминовна! Мы за Вас очень переживаем! Держитесь! Мы с Вами!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий БочаровЭлектронная почта :  dbocharov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. Москва, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Знаю Людмилу Вениаминовну как уникального преподавателя, ученики которого не раз показывали выдающиеся результаты на олимпиадах любого (в том числе и международного) уровня, а также как великолепного организатора и просто очень хорошего человека. Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сергей КовалевЭлектронная почта :  faraon26@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2003Место проживания :  Нью Джерси, СШАМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Поддерживаю Людмилу Вениаминовну! Люди из администрации города явно хотят поставить своего человека. Надеюсь, общими силами нам удасться этому помешатьSent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Марина МакароваЭлектронная почта :  makm07@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Заслуженный учитель РФСообщение (появится в подписях под письмом) :  Искренние слова поддаржки!Sent on: 2 January, 2004Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Варыгин Егор АлексеевичЭлектронная почта :  Egor.a.varygin@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2007Место проживания :  Г. МоскваМесто работы :  Группа компаний "БАТ-Россия"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анастасия МеркуловаЭлектронная почта :  merkulovaae@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  Место работы :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, с Вашей поддержкой первый шаг во взрослую жизнь стал решающим для многих!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр ДихтЭлектронная почта :  A.Dikht@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1984Место проживания :  СаратовМесто работы :  АрхитекторСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Антон ЦалиевЭлектронная почта :  atsaliev@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  Москва Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Целиком поддерживаю Людмилу ВениаминовнуSent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ivan KopasovЭлектронная почта :  ikopasov@ibs.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  MoscowМесто работы :  MoscowСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Горбунов Олег БорисовичЭлектронная почта :  -ais-@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Отец двух выпускниц  и дедушка учащейся ФТЛМесто проживания :  г. СаратовМесто работы :  ЗАО "ПГФС"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Куркин ДанилаЭлектронная почта :  kurkindanil@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2013Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Зинина ДарьяЭлектронная почта :  kiaralable@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  г. Саратов ул. Рахова 58/60 кв. 50Место работы :  абитуриентСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Вы для нас, выпускников, являетесь символом школы и лицейского духа. Без Вас уникальный во всем ФТЛ потеряет всю специфику! Мы всей душой за Вас! Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Nadya GuryanovaЭлектронная почта :  nadezda99@yahoo.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1995Место проживания :  Boston, USAМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Власова ЮлияЭлектронная почта :  simbavlasova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Николай МихайловЭлектронная почта :  nm_butec@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1966Место проживания :  г  СаратовМесто работы :  "ИнформБУТЭК"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Чиновники возвращают отбор по неделовым принципам , подрывая престиж нашего города и страныSent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кремянский ИльяЭлектронная почта :  kremynskiy@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  МоскваМесто работы :  НИИ ТНН АК "Транснефть"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Это учитель от Бога, который вырастил не одно поколение физтехов, от которых зависит научное и экономическое  будущее страны и мира в целом. Людмила Вениаминовна всегда будет олицетворением и лицом ФТЛ, несмотря на случившееся недоразумение.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дорошенко АнастасияЭлектронная почта :  dorowenko.a@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  МоскваМесто работы :  EYСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ольга, Саратов, РоссияЭлектронная почта :  o.klimova@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  "за" Правдину!!!!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Margarita TsalievaЭлектронная почта :  margaraciv@hotmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  FranceМесто работы :  Aix-en-ProvenceСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кирилл КречинЭлектронная почта :  krki050691@him-mail.chГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  МоскваМесто работы :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алексей СлуцкийЭлектронная почта :  alekssslutskiy@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  выпускник 2014 годаМесто проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :   Людмила Вениаминовна - самый искренний, отзывчивый, добрый и открытый для всех человек!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Татьяна, мама ученика ФТЛЭлектронная почта :  480980@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, хотим поддержать Вас  в трудной ситуации, Вы очень нужны нашим детям.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Еремин НиколайЭлектронная почта :  mr.faceless@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Нина ПименоваЭлектронная почта :  nina55970000@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  родительМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - руководитель от Бога! В школе царит добрая атмосфера, грамотно выстроена система обучения. Каждый ребенок чувствует себя важным и нужным в Лицее. Благодаря чутким и справедливым учителям, каждый ребенок мотивирован на успешную учебу. В Лицее чтят традиции, которые были сформированы много лет назад. Администрация Лицея, во главе с Людмилой Вениаминовной,всегда готова поддержать и ребенка, и родителя. Считаю это .увольнение необоснованным и несправедливым. Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ларионова СветланаЭлектронная почта :  lara_sl@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  Россия, Саратов Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Вы великолепный педагог, прекрасный управленец, чуткий и отзывчивый человек, к которому можно обратиться по любому вопросу!!! Желаю Вам сил и терпения! Удачи Вам в борьбе за правое дело!!!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кондратьев ВладимирЭлектронная почта :  v.a.kondratev@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  МоскваМесто работы :  Lonsdale LLC / НИУ-ВШЭСообщение (появится в подписях под письмом) :  Хочется выразить поддержку и глубокое признание Вам как преподавателю и замечательному человеку. В сложной ситуации, в которой я оказался, будучи учеником ФТЛ №1,  Людмила Вениаминовна оказала максимальную поддержку мне и моей семье. Благодаря ее инициативам и человеческому участию я окончил лицей с отличием, поступил в НИУ-ВШЭ в г. Москва, успешно окончил бакалавриат и, на правах победителя олимпиады, поступил в магистратуру данного университета.  Мы, выпускники ФТЛ №1, часто организуем совместные встречи и всегда с теплотой вспоминаем наш лицей и его достижения под руководством Правдиной Л.В.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Илья АгошковЭлектронная почта :  agoshkoviv@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  Москва, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Владимир ЕмельяновЭлектронная почта :  vve2010@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  (1972-1974 школа №13), СаратовМесто работы :  СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна-яркий ,талантливый педагог и руководитель,много лет всецело посвятившая себя воспитанию наших детей-оказалась бессильной перед административной машиной.Обидно и тревожно .Жаль , что не могу помочь.
  Сил Вам,и ,если это возможно-спокойствия,дорогая Людмила Вениаминовна!  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Фролова ЕкатеринаЭлектронная почта :  Cara@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1996Место проживания :  СаратовМесто работы :  РН-Информ, РоснефтьСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - хранитель традиций, духа лучшей школы города, пример позитивного увлеченного отношения к делу жизни, повод и причина продолжать жить в Саратове, зная, что и наши дети - дети выпускников смогут получить лучшее образование в родном городе, остаться здесь и продолжать работать на его развитие и процветание.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Гусева Надежда ВасильевнаЭлектронная почта :  nadgus.60@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  домохозяйкаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Нельзя допустить очередной победы безграмотной, зарвавшихся в своей вседозволенности, власти имущих над нами! Руки прочь от талантливых, умных, непокорных!! Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Инна БулыгинаЭлектронная почта :  Innabulygina@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1976Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО "Танмед"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Стыдно Саратов! В очередной раз стыдно! Талантливые педагоги и директора - штучный товар! Их беречь и лелеять бы и помогать всячески!!!! Много уважаемые чиновники, как вы думаете сколько голосов в поддержку поимеете вы в случае увольнения? Ответ очевиден!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Шведов ВадимЭлектронная почта :  vadimbrain@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2013Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  студентСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна замечательный директор и прекрасный педагогSent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дарья ОстроверховаЭлектронная почта :  wkfsaratov@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Горчакова Наталия. Электронная почта :  Smirnovhome@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1993Место проживания :  Саратов Место работы :  СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Вешнева Ирина ВладимировнаЭлектронная почта :  Veshnevaiv@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1984Место проживания :  СаратовМесто работы :  Саратовский государственный университетСообщение (появится в подписях под письмом) :  Правдина Л.В. была практиканткой в нашем классе, когда я училась. Учителем и директором, когда училась в ФТЛ моя дочь. Считаю Правдину Л.В. хранительницей  традиций школы, уверенно обеспечивающей ретрансляцию культурных ценностей. Замечательный человек при своем любимом деле. С ней уходит эпоха. Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кузнецова Ирина МихайловнаЭлектронная почта :  Irena16825@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ОАО ВолгомостСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Семенова Татьяна НиколаевнаЭлектронная почта :  438001@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г.Саратов ул.Гоголя д.130 кв.71Место работы :  ООО "ЦЛКЗ"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Лидия Евгеньевна ЕжоваЭлектронная почта :  blagova_i@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1968Место проживания :  СаратовМесто работы :  РоссияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий ШмаровЭлектронная почта :  shmarov.dmitriy@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  СЭМЗ "РЭМО"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, Вы лучший учитель физики и отличный человек, спасибо Вам за моё образование. Здоровья Вам и удачи, надеюсь что всё наладится!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Швырева Екатерина Электронная почта :  ketty_977@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2012Место проживания :  Санкт-Петербург Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Не встречала более квалифицированного преподавателя и такого заботящегося о своих подопечных директора. Для меня это шок. Я поддерживаю Вас всем сердцем! Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  ЮлияЭлектронная почта :  Julyk14@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Слышала только хорошие отзывы о ФТЛ. В высшей степени непорядочный поступок по отношению к Правдиной. Очень хочу чтобы справедливость восторжествовала. И никогда подобное не могло повториться. Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Екатерина ГовороваЭлектронная почта :  govorova_es@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2006Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий ФедоровЭлектронная почта :  dfedorov64@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1981Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  ООО Рэм-копи офисная  техникаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ольга КомскаяЭлектронная почта :  Shulikomsky@yahoo.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1997Место проживания :  Иерусалим,ИзраильМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Нет слов..Надеюсь,что есть реальная возможность повлиять и отменить "смертный приговор" одной из самых лучших и особенных школ.Людмила Вениаминовна-Вы удивительный Человек.Спасибо Вам за все!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий ШимчукЭлектронная почта :  ShimDmit@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2012Место проживания :  Россия, СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Юлия Прудская (Абросимова)Электронная почта :  prudskaya@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1993Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  СГМУСообщение (появится в подписях под письмом) :  В "тринашке" не просто обучаются, "тринашкой" живут!  Мы приводим сюда своих детей, зная, что это место станет для них больше, чем "просто школа". Людмила Вениаминовна, держитесь!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Тамара ПотехинаЭлектронная почта :  ludmila090972@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  бабушка ученика ФТЛ 1Место проживания :  г.ЭнгельсМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, желаю Вам выдержки, сил и здоровья. Очень надеюсь, что Вы снова будете учить детей физике, а так же руководить этой замечательной школой. Знайте, что мы Вас любим и очень ценим. Уважаемые, смена директора однозначно приведет к отрицательному результату в обучении детей, в сдаче ГИА, ЕГЭ и поступлений в ВУЗы. Верните Правдину на занимаемую должность!!!"Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Моргунова Оксана СергеевнаЭлектронная почта :  morden77@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  ЭнгельсМесто работы :  мама ученикаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Замечательный директор, педагог, психолог. Я уверенна, вы, победите .Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Возлеев ЮрийЭлектронная почта :  vozleeff@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Альбина АлебастроваЭлектронная почта :  albina.alebastrova@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2013Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Людмила ПрокофьеваЭлектронная почта :  menodim@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  родительница ученика ФТЛ Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  ОАО СаратовнефтегазСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна- прекрасный педагог, отличный директор да и просто добрый замечательный человек!!! Поддерживаю Правдину Л.В., прошу восстановить её в должности директора ФТЛ №1". ФТЛ не просто какая-то школа, в которую может прийти человек со стороны, это лицей, который имеет свою историю, традиции. Директор должен быть неотъемлемой частью лицея, и назначать на такую должность человека не из ФТЛа недопустимо!"Мой сын учится в этой школе всего один год. Но за время обучения его уровень знаний заметно вырос. А главное детям очень нравится Учится в ФТЛ! Больно и обидно, и очень жаль, если бездумное решение разрушит сложившуюся самую лучшую Школу Саратова!"Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий МеновщиковЭлектронная почта :  menodim@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  родитель ученика ФТЛМесто проживания :  г.СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Верните Правдину Л.В. на должность директора, и пусть хорошая школа дальше процветает!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Орехова ТатьянаЭлектронная почта :  oreh_tv@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1984Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - великолепный педагог! Таких преданных и одержимых идеей образования, образования высокого качества!, людей   в наше время очень мало. На каком основании хотят лишить наших детей качественного образования, а еще , что тоже очень важно -  уважительного отношения к нашим детям!? Эти важные вещи всегда присутствовали   в лицее под руководством Правдиной! Людмила Вениаминовна, держитесь! Правда - на вашей стороне!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Иван КаргинЭлектронная почта :  karginid@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  МоскваМесто работы :  МГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Пожалуй, это следствие "низких результатов работы" администрации г. Саратова...Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Егор ЕмелинЭлектронная почта :  Egor22828@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сергей КирюшинЭлектронная почта :  sergei92@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий МихиревЭлектронная почта :  mikhirev@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  Санкт-ПетербургМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алексей ВедменскийЭлектронная почта :  Vedmenskiy@me.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ГазнефтьбанкСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Наталия НестероваЭлектронная почта :  netrnata@email.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Если думают о пользе дела, то таких профессионалов ищут и зовут, а не выгоняют с мотивировкой "...и надо уступать дорогу молодым". Цинизм высшей пробы.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ксения ДеминаЭлектронная почта :  ks.demina@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Владимир ЛевжинскийЭлектронная почта :  Levzhinskiyv@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2006Место проживания :  СаратовМесто работы :  ГазпромСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ольга РодченкоЭлектронная почта :  Nomon91@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  МоскваМесто работы :  ООО "ЭМХО"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Таня КоптеловаЭлектронная почта :  t.koptelova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2006Место проживания :  химкиМесто работы :  художникСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Иван КолесникЭлектронная почта :  ivankolesnik87@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  учился в сельской школеМесто проживания :  СаратовМесто работы :  МАОУ "Гимназия № 87"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Дубривный считает, что таких как Правдина много. Чиновник не прав. Людмила Вениаминовна такая ОДНА.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ершов КириллЭлектронная почта :  k.v.ershov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2006Место проживания :  МоскваМесто работы :  ООО "Изобреталь Комфорт"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, Вы отличный преподаватель и грамотный управленец! Справедливость восторжествует!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Юля КУзюткинаЭлектронная почта :  kuzyutkina_y@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Станислав КузюткинЭлектронная почта :  kuzjutkin@gmail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Андрей КурышевЭлектронная почта :  urich@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1992Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алиса АндрееваЭлектронная почта :  Alyshaboom@icloud.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Степашкина Оксана Электронная почта :  oks2808@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Романовская Елена Электронная почта :  Lenaromanovskaya89@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2006Место проживания :  Россия,МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна,терпения вам, здоровья и сил!Держитесь!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  МарияЭлектронная почта :  ivanova90@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2007Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ольга Владимировна Жакина, мама выпускника Электронная почта :  olga-21101@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Уважаемая Людмила Вениаминовна! Я совсем немного общалась с Вами, но и это недолгое общение помогло  мне понять,  насколько Вы настоящий Учитель и замечательный Человек, душой болеющий за каждого ученика.  Верю, что общественный резонанс помешает произволу чиновников и справедливость восторжествует! Вам терпения, сил и крепости духа! Держитесь! Мы с Вами!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Павел АкуловЭлектронная почта :  akulovp@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1984г.Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Еремин АлександрЭлектронная почта :  eremin76@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  МВД РоссииСообщение (появится в подписях под письмом) :  Сталкивался с Людмилой Вениаминовной по служебным вопросам, человек грамотный, знающий и любящий свою работу! В Саратове столько школ где действительно нужны перемены, господа из администрации оглянитесь, посмотрите вокруг ненужно ломать то что действительно работает и работает хорошо!!!!!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Батухин ИгорьЭлектронная почта :  Tunctanyan@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2011Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Иван ГераськинЭлектронная почта :  geraskin@iastate.eduГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  Эймс, СШАМесто работы :  Iowa State UniversityСообщение (появится в подписях под письмом) :  Очень печально, что талантливых людей и профессионалов своего дела не ценят у нас в стране. Очень надеюсь, что справедливость восторжествует и Людмила Вениаминовна вернется на пост директора школы.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Yulia RovnovaЭлектронная почта :  yr496@nyu.eduГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2012Место проживания :  Abu Dhabi, UAEМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Вадим СергиенкоЭлектронная почта :  vadim1974@narod.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1991Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Постнов ДмитрийЭлектронная почта :  postnovdima@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2007Место проживания :  КопенгагенМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Зинаида ШнякинаЭлектронная почта :  zinaida-fominova@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Энгельс.Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Мария Дунаева (Григорьева)Электронная почта :  margr@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  ДолгопрудныйМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Бегинина АлександраЭлектронная почта :  sashabeggin@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2011Место проживания :  МоскваМесто работы :  -Сообщение (появится в подписях под письмом) :  ФТЛ всегда отличал и поныне отличает особый "лицейский дух" - здесь не просто оказывают образовательные услуги, здесь царит особая атмосфера, которую трудно передать словами. Являясь Учителем по призванию и Человеком огромной души и которому "не все равно",  Людмила Вениаминовна смогла поддержать это, в "тринашку" хочется возвращаться снова и снова, не терять связи с любимыми учителями и одноклассниками.  Во многом благодаря лицею, я поставила перед собой высокую планку и стремлюсь к её достижению.   Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Лескина Марина Викторовна Электронная почта :  Marinaleskina@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2000Место проживания :  Вена, Австрия Место работы :  ВТБ Австрия Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ирина КарасеваЭлектронная почта :  Karaseva.ira@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2006Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Интересно, что работники комитета образования ссылаются на ухудшение показателей и неэффективный менеджмент в ФТЛ, тогда как сами обратным похвастаться не могут. Очень неэффективное и неразумное решение с вашей стороны, господа чиновники! Проблемы таким образом не решаются, а только усугубляются! Людмила Вениаминовна, правда на вашей стороне, а это самое главное! Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Светлана КонноваЭлектронная почта :  KonnovaSA@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1973Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГУ имени Н.Г. Чернышевского, зав. кафедрой, биологический факультетСообщение (появится в подписях под письмом) :  Хуже всего, что чиновники из министерства в призывах к обновлению действуют дедовскими, замшелыми какими-то методами и демонстрируют неуважение, пренебрежение к человеку, УЧИТЕЛЮ, заслуги которого нельзя не признать! Школа начинается с учителя, а всё остальное приложится! Людмила Вениаминовна, мы с Вами!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Виктория БарышниковаЭлектронная почта :  victory19933@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Лучший учитель и человек! Будем отстаивать до последнего. Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Цветкова Юлия ВалерьевнаЭлектронная почта :  yu-tsvet@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ИП Цветкова Ю.В.Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Все годы после выпуска вспоминала Людмила Вениаминовну, как талантливого педагога, яркого и доброго человека, и, безусловно, сильную женщину. Уверена, что лучшего кандидата на роль директора именно нашей школы не найти.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Глазков ГордейЭлектронная почта :  gordglaz@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2007Место проживания :  Санкт-Петербург, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, Вы - часть лицея, Вы - Человек и Учитель с большой буквы! Мы все будем за Вас стоять стеной!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Артем ЗоринЭлектронная почта :  artemzrn@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  ГК "РУБЕЖ"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елена ТрегубоваЭлектронная почта :  elenabot942@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  жена выпускника 1986 г. и мать ученикаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ермаков АлексейЭлектронная почта :  oualeksej@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Институт наноструктур и биосистем СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Нафеев АлександрЭлектронная почта :  anafeev@saratov.beeline.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1993Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ОАО "Вымпел-коммуникации"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сластихина (Фатьянова) МарияЭлектронная почта :  masha-fat@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2007Место проживания :  г. Саратов, ул. Рахова 64/70 кв.84Место работы :  СГТУ им. Гагарина Ю.А.Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Зайцева ЕлизаветаЭлектронная почта :  Lizunchik007@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  Санкт-ПетербургМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Екатерина АндрющенкоЭлектронная почта :  eandryushchenko@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  Саратов-МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Дорогая Людмила Вениаминовна! Вы прекрасный учитель, я знаю, что Вы удивительно хорошим классный руководителем, и поэтому я уверена, что Вы - прекрасный директор, лучший из возможных сейчас. Удачи Вам, и учачи Лицею в борьбе за Вас.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Михаил АвиловЭлектронная почта :  malovpost@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Андрей ЗаринЭлектронная почта :  andyzarin@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1990Место проживания :  СаратовМесто работы :  КонтораСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, держитесь, всё будет хорошо. Offtop: физику в нашем 7/8/9/11 "первом" вела в 80-х не ЛВП, а Надежда Анатольевна, которой также низкий поклон.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Владимир СалинЭлектронная почта :  salinvs@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2007Место проживания :  СаратовМесто работы :  NetCracker Technology Corp.Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Михаил ФедоровЭлектронная почта :  fatal.maik@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1997Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  NetCrackerСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Наталия Трифонова (Горюнова)Электронная почта :  nagoryunova@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2003Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  ООО "НПК "Геопроект"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Колдобанов ЮрийЭлектронная почта :  cejurs@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Николай ЮринЭлектронная почта :  yurinnick93@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  СаратовМесто работы :  Grid DynamicsСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сергей Кожеватов  Электронная почта :  kozhevatov-serge@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1990Место проживания :  г. Саратов,  ул. Курдюмская, д. 92/2, кв. 41Место работы :  адвокатский кабинетСообщение (появится в подписях под письмом) :  Нельзя немотивированно увольнять заслуженного педагога, возглавляющего прославленное учебное заведение!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анастасия КузьминаЭлектронная почта :  illusiondream@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2012Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Родин ИванЭлектронная почта :  mr.cro@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2012Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Мой любимый учитель. Очень рад, что последние 2 года школьной жизни провел в ФТЛ под руководством Людмилы Вениаминовны. Благодаря ей школа действительно стала вторым домом для сотен ребят! Она делает все для развития и поддержания в школе лучших условий для учащихся, это подтверждают как теплые отзывы учеников, так и высокие академические результаты. 
Надеюсь, все станет на свои места, это недоразумение закончится и Людмила Вениаминовна вновь станет директором!
Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Марина МеркуловаЭлектронная почта :  merk.09@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1997Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Спасибо Людмиле Вениаминовне за то, что   школьные годы наших детей прошли в творческой и теплой атмосфере "тринашки"! Именно она восстановила дух школы! Желаю нынешним ученикам почувствовать это под крылом Правдиной Л.В.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алиса ПавловаЭлектронная почта :  alisa.pavlova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  Нью-Йорк, СШАМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кувшинов МаксимЭлектронная почта :  maxdel@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Папа ученицыМесто проживания :  СаратовМесто работы :  СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Степан НовиковЭлектронная почта :  novikovstephan@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2013Место проживания :  Москва, РоссияМесто работы :  студент МФТИ (ГУ)Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ерохина Елена ВикторовнаЭлектронная почта :  lena.erohina@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама выпускницы 2002 годаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, держитесь! Вы столько добра сделали нашим детям, научили их смело идти вперед и не бояться преград, и сейчас должны быть уверены, что ни они, ни их благодарные родители не позволят случайным людям в образовании погубить нашу школу. Мы с вами!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Русакович ЕкатеринаЭлектронная почта :  e.rusakoveech@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  АНО "Фестивальный центр"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Илья СафроновЭлектронная почта :  kudejar@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  ЛГН 2000Место проживания :  МоскваМесто работы :  OMDСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Федоров Сергей ДмитриевичЭлектронная почта :  Fedorov93@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  МоскваМесто работы :  FacebookСообщение (появится в подписях под письмом) :  Дважды золотой медалист международной олимпиады школьников по информатике.Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Козлов НиколайЭлектронная почта :  nikolai.10.08@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Надеюсь получится побороть произвол чиновников! Людмила Вениаминовна одна из немногих, кто достоин быть директором ФТЛ'а.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ланцберг АннаЭлектронная почта :  Nurka_nuska@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГТУ имени Гагарина Ю.А.Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр ЭткиндЭлектронная почта :  alexe@iname.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1984Место проживания :  West Monroe, СШАМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елена Ивановна БлагодароваЭлектронная почта :  2013cb.elena@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1986Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  воспитатель в детском садуСообщение (появится в подписях под письмом) :  В ФТЛ №1 учились я, мой сын. С Людмилой Вениаминовной Правдиной знакома лично, выражаю ей глубокую благодарность и уважение за профессионализм и годы, проведенные с нами. Поддерживаю.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сергей СырицынЭлектронная почта :  syritsyn@alum.mit.eduГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  Лонг Айленд, СШАМесто работы :  Лаборатория БрукхэвенСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - учитель, у кого я научился академической честности, среди прочего. Организатор и "адмирал", у кого энергии всегда хватало с запасом на десятерых. Уволить ее без причин, по вымышленным основаниям - это плевок в лицо от городских начальничков, у которых на месте профессионализма и совести - ощущение собственной феодальной безнаказанности. Людмила Вениаминовна, желаю Вам преодолеть всю эту тупую дикость и продолжать и дальше делать ваше любимое дело!Sent on: 21 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алексей КудряшовЭлектронная почта :  fav.sci@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1974Место проживания :  СаратовМесто работы :  Перинатальный центр Саратовской областиСообщение (появится в подписях под письмом) :  Вот теперь я точно знаю, отчего падают наши ракеты!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Светлана Пономарева (Александрова)Электронная почта :  ponomarini@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Татьяна Шустер (Кирсанова)Электронная почта :  Shustertv@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  ЛГН, 2000 гМесто проживания :  Москва Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Татьяна Гуськова Электронная почта :  tguskowa301279@me.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Мама ученицыМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Виниаминовна спасибо Вам !!! ФТЛ лучшая школа ! Держитесь! Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анна Аблязова(Ковалева)Электронная почта :  kovalevaav@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ефремова Валентина АлександровнаЭлектронная почта :  valyaefremova@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ОАО СбербанкСообщение (появится в подписях под письмом) :  Она преподаватель от Бога! На уроки ходила, как на праздник.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Терентьев АлексейЭлектронная почта :  terentev.alexis@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ООО "ТД "РЕГИОН-ТРЕЙД"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Ужас. Не хочу быть голословным, но в городе происходит планомерный развал системы среднего образования. Я являюсь выпускником МОУ "Лицей №37", и о "подобных" ситуациях знаю не понаслышке.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Андрей ШатурныйЭлектронная почта :  shag.75@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  родитель ученикаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Валерия СамборскаяЭлектронная почта :  Kosleras@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1998Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Таланова ОксанаЭлектронная почта :  ok@darkmastersin.netГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама ученикаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - замечательный, талантливый педагог и директор, любящий своих учеников, добрая, честная и порядочная.  А снижение показателей - это общероссийская тенденция, которая закономерно следует из образовательных реформ последних лет, в частности как результат введения ЕГЭ. Господин заместитель главы администрации Саратова по социальной сфере В. Дубривный и прочие господа чиновники, может стоит обратить внимание на другие школы, в которых несмотря ни на что из года в год демонстрируется стабильное повышение "качества образования учащихся"? Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Константин СеменовЭлектронная почта :  Semenov1976@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1993Место проживания :  СаратовМесто работы :  ВВ МВД РоссииСообщение (появится в подписях под письмом) :  Директором ФТЛ не может быть чужой для этой уникальной школы человек. Поддерживаю Людмилу Вениаминовну Правдину.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Никита ПавленкоЭлектронная почта :  pavlenko.n@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1997 (Лицей КПН)Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я хоть и учился в конкурирующей школе, но на олимпиады по России ездил именно с Людмилой Вениаминовной, и она ко мне относилась так же как и к своим лицейским детям. С каждой встречей моя любовь к физике только увеличивалась, благодаря ее мудрому наставничеству. А уж сколько детей она выучила к международным олимпиадам по физике! Физтех за Правдину! Москва за Правдину!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Андрей ЧереваткинЭлектронная почта :  andy-ch@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Фащевская (Горшенина) ТамараЭлектронная почта :  kallismagrit@hotmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1996Место проживания :  СаратовМесто работы :  ОАО АКБ "Пробизнесбанк"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анна КузинаЭлектронная почта :  akuzina@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Мой сын учится в ФТЛ 1. Отличный директор! Всегда знает всех учеников в лицо и к каждому может найти подход...За годы ее работы директором в школе не было поборов с родителей, не было интриг( как это часто бывает). Она собрала отличный коллектив( в непростое время, при отсутствии, в принципе, сильных учителей)!Отреставрировала старое здание, сделала ремонт, чтобы дети учились не только в самой сильной школе Саратова, но и в человеческих условиях. Пожалуйста, не трогайте своими " кристально-чистыми" руками хоть что-то, оставшееся хорошее в нашем " славном" городе...Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Валерий ЧереваткинЭлектронная почта :  valery@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  ЗАО НПП "Восход"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Григорьева ЕкатеринаЭлектронная почта :  ustas217@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Разрушать легче, чем создавать. Когда уволили директора 37-ой школы, ничего изменить не получилось. Искренне, надеюсь, что общественное мнение образумит чиновников в этот раз. Оцениваться должны профессионализм и результаты. А результаты одни из лучших по стране. Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Юлия Терешкова, родитель ученика Электронная почта :  tvorbita@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Хочется, чтобы труд Людмилы Вениаминовны и всего педагогического коллектива по воспитанию и образованию детей, упрочению традиций уникального в наши дни учебного заведения не пропал даром из-за кадровых перестановок, непонятных большинству саратовских родителей и преподавателей.
Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Екатерина СолдатенкоЭлектронная почта :  cat20@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дарья МаркинаЭлектронная почта :  markinads@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1998Место проживания :  МоскваМесто работы :  ООО "ХФ Лабс"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, в трудные моменты вспоминаю Ваши слова: "у Даши есть внутренний стержень", и внезапно появляются новые силы) И Вам желаю сил, здоровья и удачи, чтобы справиться с временными сложностями. Спасибо!!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Иван СалугинЭлектронная почта :  wanku@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Большаков АлексейЭлектронная почта :  bolshakovalal@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1996Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ООО "РН-Информ"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Татьяна ВойниленкоЭлектронная почта :  voynilenko.t@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Поволжский институт управления им. П.А. СтолыпинаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Самохвалова НадеждаЭлектронная почта :  v03a03n2009@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  Саратов Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Королева ГалинаЭлектронная почта :  dereva2@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  нетСообщение (появится в подписях под письмом) :  Оставьте человека работать там, где он больше всего нужен. Таких людей осталось слишком мало.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Цалиев ВиталийЭлектронная почта :  vtsaliev@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1975Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Цалиева ТатьянаЭлектронная почта :  ttsalieva@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1975Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Владимир ДербовЭлектронная почта :  derbovvl@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Саратовский государственный университет, профессор физического факультетаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Много лет знаю Людмилу Вениаминовну как истинного энтузиаста настоящего физического образования в Саратове, она подготовила для нашего университета лучших студентов, которыми можно гордиться. Ее увольнение - чудовищная ошибка, которую нужно исправить. Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анна ФедороваЭлектронная почта :  annmermaid@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алексей СтепановЭлектронная почта :  exah@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2003Место проживания :  Долгопрудный МО РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Марущенко ВераЭлектронная почта :  Verunya_jolly@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  ЛИЕН 2005 год.Место проживания :  Г. МоскваМесто работы :  В декретном отпускеСообщение (появится в подписях под письмом) :  Не дам осквернить имя Людмилы Вениаминовны, она хороший человек и ОТЛИЧНЫЙ учитель!выпускники ЛИЕНа и их родители очень любят Правдину Людмилу Вениаминовну. Мы с Вами, Людмила Вениаминовна!!!!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Богданова ГалинаЭлектронная почта :  bogdanova1943@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  детский сад №20Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Низкий поклон и огромное спасибо за Ваш труд, профессионализм и ту удивительную творческую атмосферу, которую Вы создали в лицее. Что касается уровня подготовки (которая якобы снижается по словам чиновника по радио), то мой внук Артемий Орлов, ученик 10 класса, который по семейным  обстоятельствам в апреле 2014 года уехал в США, сдал экзамен по общей физике на 800 баллов из 800 возможных и по математике на 790 баллов из 800 возможных.  Ребята воспринимают лицей как свой родной дом. Таких педагогов - единицы! Куда же мы катимся, если их увольняют?Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Надежда ЕгороваЭлектронная почта :  brulump@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1978Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елена Барышева(Кузнецова)Электронная почта :  bar-ell@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1985Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Роман МиндлинЭлектронная почта :  mindlin@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1994Место проживания :  Санкт-ПетербургМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Руки прочь от тринашки!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий БарышевЭлектронная почта :  vdr64@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1978Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО "Геокадастрпрофи"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Федор РодионцевЭлектронная почта :  fedor@rodiontsev.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1997Место проживания :  МоскваМесто работы :  Поисковые технологииСообщение (появится в подписях под письмом) :  Всё будет ха-ра-шоSent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Екатерина ШурыгинаЭлектронная почта :  katyushok@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1997Место проживания :  Саратовская обл., с. ПерелюбМесто работы :  ГУЗ СО "Перелюбская РБ"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кузнецов Сергей Петрович, доктор наук, профессорЭлектронная почта :  spkuz@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1968Место проживания :  СаратовМесто работы :  Саратовский филиал Иниститута радиотехники и электроники РАН, зав. лабораториейСообщение (появится в подписях под письмом) :  ФТЛ - это достояние страны. Устранение директора, успешно возглавляющего лицей, уважаемого общественностью Саратова, вызывает возмущение и протест.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Штейнберг ЭлинаЭлектронная почта :  Allinasht@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ольга ПерепелицынаЭлектронная почта :  olga-optics@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Саратовский государственный университетСообщение (появится в подписях под письмом) :  Моя дочь - бывшая ученица Людмилы Вениаминовны (выпуск 2003 г.). Окончила МФТИ. ФТЛ-1 - это ШКОЛА!!! и Правдина в ней - признанный лидер.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Евгений ТихоновЭлектронная почта :  tea2002@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  г. Энгельс Саратовская обл. ул. Полтавская 29 кв.27Место работы :  ГУЗ "Областной онкологический диспансер № 1"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Соколова Галина ВитальевнаЭлектронная почта :  sokolova.galina.1960@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1977Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Денис АфанасьевЭлектронная почта :  kennii@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  АНО "Фестивальный центр"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Olga BerezinaЭлектронная почта :  olgabelant@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  vipusk LGN 2000godМесто проживания :  Barcelona IspaniyaМесто работы :  predprinimatelСообщение (появится в подписях под письмом) :  Lyudmila Veniaminovna prepodavala v LGN v 1998/2000 godax. Velikolepniy pedagog ot Boga i kristalnoy chistoti chelovek!!!!! do six por vse pomnim, lubim!!! podderzhivaem!!!!Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Майра АристанбековаЭлектронная почта :  mairamaira@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я за то, чтобы восторжествовала справедливость, и капитаном корабля под названием «ФТЛ №1» оставалась Правдина Людмила Вениаминовна, потому что именно этот педагог-новатор,директор своей творческой деятельностью сохранила и приумножила традиции саратовского и российского образования, интеллектуального генофонда страны.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя и фамилия :  Драгомиров (Григорьев) ГеоргийЭлектронная почта :  gdragomirov@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999 годМесто проживания :  г. МоскваМесто работы :  АдвокатСообщение (появится в подписях под письмом) :  Мы помним Людмилу Вениаминовну еще нашим преподавателем по физике. Одно могу сказать точно, что может у ней не получалось играть в подковерные кабинетные игры министерства, но руководить лицеем может только человек, который отдал ему жизнь и душу, т.е. Правдина Л.В. Во всяком случае она лучше, чем Квашнин и Татарков. Вряд ли кто сможет быть лучшим руководителем для лицея, нежели она. Странное, очень странное решение об увольнении.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Михаил ПрохоровЭлектронная почта :  prokhorov.michael@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1995Место проживания :  СаратовМесто работы :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Хорюков НикитаЭлектронная почта :  khoryukov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2011Место проживания :  г. Саратов, ул. Рахова 15/31, кв. 145Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Дорогая Людмила Вениаминовна мы с вами, всё будет хорошо!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Комаров ДмитрийЭлектронная почта :  Komarovdd@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Несколько лет назад (5-6 мне кажется) подобная ситуация была и с Лицеем Прикладных Наук, выпускником которого я являюсь. Желаю скорейшего разрешения ситуации наилучшим образом.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Шалаева ДарьяЭлектронная почта :  shalaevad@gmaol.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2007Место проживания :  Оснабрюк, Земля Нижняя Саксония, ГерманияМесто работы :  Физический факультет, Университет ОснабрюкаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кайрат МатыбаевЭлектронная почта :  matybayev@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2000Место проживания :  Алматы, КазахстанМесто работы :  БТА СтрахованиеСообщение (появится в подписях под письмом) :  Если и есть достойные учителя, педагоги и просто люди этой должности - это Правдина Л.В.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кирилл РепинЭлектронная почта :  kir.repin2010@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Ученик 11-2 класса МАОУ "ФТЛ №1"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я считаю, что Людмила Вениаминовна сделала многое для того, чтобы наш лицей был на высоте. Под её руководством было принято в школу множество талантливых и квалифицированных молодых преподавателей, здание лицея было отремонтировано, на его базе появился целый центр молодёжного инновационного творчества, было обучено множество победителей предметных олимпиад всероссийского и международного уровней. Было бы несправедливым и недальновидным увольнять такого замечательного директора за "неэффективность".Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  ЕкатеринаЭлектронная почта :  ekuspits@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама выпускника 2012гМесто проживания :  г.СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Спасибо Вам Людмила Вениаминовна за наших детей! Благодаря Вашим стараниям и стараниям Ваших подчинёных наши дети научились учиться, бережно относиться друг к другу. Ваша и наша школа - ФТЛ№1 сегодня лучшая в Саратове. Мы с Вами. Ещё раз большое Вам спасибо!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Григорий ГришинЭлектронная почта :  ggri@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1998Место проживания :  СаратовМесто работы :  РежиссерСообщение (появится в подписях под письмом) :  Нет предела человеческой глупости, но с ней необходимо бороться. Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Галина Решетникова Электронная почта :  galeresh@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1986Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Тринадцатая школа это особое место, и руководить ей могут только особые Люди. Людмила Вениаминовна, несомненно, из их числа. Очень хочется верить, что мы сумеем отстоять Людмилу Вениаминовну, потому что это значит отстоять 13 школу и сохранить её дух. Я сама училась в этой школе, мой сын учился в этой школе, и я хочу, чтобы мои внуки, тоже учились в этой школе.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Наталья ТрифоноваЭлектронная почта :  kovsh@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ПредпринимательСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Антон ТкаченкоЭлектронная почта :  tkachenkoas@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, верю в вашу победу и поддерживаю вас во всех начинаниях! Ни один бывший колхозник, ставший по велению случая чиновником в области образования, не смеет давать вам негативную оценку как директору! Когда я прочитал официальное заявление правительства, я понял, что с образованием в России действительно начинает происходить большая беда, правда, не в стенах Лицея, а в кабинетах полуграмотных чиновников, принимающих подобные решения.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Круглова Алина Электронная почта :  Ukrop4ic@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - лучший директор, великолепный учитель и отличный человек. Она всегда поддерживала учеников в трудные минуты, переживала, помогала, любила нас!! Спасибо Вам. Вы навсегда остаетесь в наших сердцах!!!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Решетников ДмитрийЭлектронная почта :  dmreshet@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  СаратовМесто работы :  NetCrackerСообщение (появится в подписях под письмом) :  Нет человека более достойного должности директора ФТЛ№1!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Настя ГореваЭлектронная почта :  nastya.goreva@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  ХарьковМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, где-то 10 ваших выпускников 2002 года - мои замечательные друзья. И я знаю, что если они так вас поддерживают, значит, вы прекрасный человек. Удачи вам!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Савельев Борис МихайловичЭлектронная почта :  savelyev3@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  СаратовМесто работы :  Банк24.руСообщение (появится в подписях под письмом) :  лучший преподаватель физики. любовь к предмету и к ученикам. остальное лишнее!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Балякин АртемЭлектронная почта :  balyakin_aa@nrcki.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Реутов, Московская обл.Место работы :  НИЦ "Курчатовский институт"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Что тут сказать? Печально многое, и это - тоже.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ярослав ЧумачковЭлектронная почта :  yaroslav.ch@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Арефьева Т.А.Электронная почта :  tasamara11@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Поддерживаю усилия Правдиной в работе по развитию Лицея, считаю ее успехи в этом направлении очевидными. Также считаю ее незаменимым на данный момент директором. Кроме того, директором, любимым детьми. Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Милосердова Елена НиколаевнаЭлектронная почта :  miloserdova76@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1993Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  директор ООО "Экспресс-Трэвел"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна мой любимый учитель физики, замечательный директор, профессионал, человек. Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Глеб КозловЭлектронная почта :  gleb.kozlov.98@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Ученик лицеяМесто проживания :  Саратов РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, мы с Вами!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Остроумов Игорь ГеннадьевичЭлектронная почта :  igo1962@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  коллегаМесто проживания :  г. ЭнгельсМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий СтепаненкоЭлектронная почта :  stepanenko.dmitry@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2003Место проживания :  СаратовМесто работы :  Mirantis ITСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Емельянов ВалерийЭлектронная почта :  emelyanov@nb-law.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  ЛГН 2000Место проживания :  МоскваМесто работы :  Юридическая фирма Бреева, Емельянов и партнерыСообщение (появится в подписях под письмом) :  Благодаря таким преподавателям, как Людмила Вениаминовна, дети хотели, хотят и будут хотетить ходить в школу и получать знания, в них просыпается интерес к знаниям, им открываются совершенно новые горизонты и картина мира. 
Благодаря таким управленцам, как она, у нашего школьного образования есть шансы на выживание и сохранение высокого общечеловеческого уровня в среде молодежи.  
А вот лицам, принявшим очередное "независимое" решение только и остается сказать - shame on you!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр ЛогиновЭлектронная почта :  asloginov@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1997Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Элина КореловаЭлектронная почта :  elkaiko@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2003Место проживания :  МоскваМесто работы :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Каширин МаксимЭлектронная почта :  mdstudio2007@ya.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Наталия Шепетовская (Климова)Электронная почта :  shepa69@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1986Место проживания :  МоскваМесто работы :  к.м.н., Первый МГМУ им. Сеченова И. М.Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Наталья ГаринаЭлектронная почта :  garinan94@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  г. МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Училась в ФТЛ только последние 2 года, Людмила Вениаминовна являлась моей научной руководительницей, контролировала весь наш учебный процесс, возила наш класс в Питер, прекрасно преподавала физику. Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александра РожавскаяЭлектронная почта :  rozhavskaya@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  МоскваМесто работы :  НИУ-ВШЭСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Никита Дементьев Электронная почта :  baida92@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  г. Саратов  Место работы :  Сбербанк РФСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Рожавская (Наумова) МаринаЭлектронная почта :  mir1601960@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Выпуск 1977, мама выпускницы 2010Место проживания :  саратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Олег СоловьевЭлектронная почта :  olegsolovjev@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  СаратовМесто работы :  ОпенсофтСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  testЭлектронная почта :  test@test.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1236Место проживания :  sfvsМесто работы :  sdfvsdСообщение (появится в подписях под письмом) :  sdfvsdvSent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Татьяна ХуснулинаЭлектронная почта :  khusnulinatr@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  сестра выпускника Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Безумно горжусь тем, что мой брат учился в ФТЛ и тем более в классе Людмилы Вениаминовны! С первой нашей встречи я поняла, что она талантливый педагог и очень чуткий человек. Главное - она любит свою работу, лицей и учеников как своих детей! Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Благодаров НикитаЭлектронная почта :  neitronus@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Либо Правдина будет управлять ФТЛом, либо Саратов лишится лучшей школы, подготовившей абсолютных чемпионов мира по программированию, абсолютных чемпионов России по программированию и победителей и призеров олимпиад по другим дисциплинам. Если не это — объективный критерий оценки успеваемости и подготовки в ФТЛ, то что?!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий ГуськовЭлектронная почта :  guskovd@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  ЛПН с Вами.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Привалов ВладимирЭлектронная почта :  vladimir.v.privalov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2003Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Канофьев Алексей ВикторовичЭлектронная почта :  a.kanofiev@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  инд.предприниматель, бизнес-консультант Сообщение (появится в подписях под письмом) :  В ФТЛ учился мой сын - Вадим. Пришел улучшить свои знания по математике. Через год он души не чаял в Людмиле Вениаминовне! Физика для Вадима стала лучшим предметом. Являясь многократным призером олимпиад по физике, он после окончания лицея в 2008 году без экзаменов поступил в МФТИ(ГУ).
Сейчас учится в аспирантуре Пенсильванского университета США. 
Успехи в учебе. Стремление к новым знаниям. Упорство в достижении цели. Готовность идти вперед не смотря ни на что. Это все закладывалось здесь, в Саратове. Дома, в школе, в лицее. Роль Людмилы Вениаминовны в судьбе сына, даже не обсуждается. Огромная ей благодарность! 
Прекрасный преподаватель, УЧИТЕЛЬ от Бога! Таких людей мало. Благодаря им наши дети становятся умными, целеустремленными! 
То, что серость стремится затоптать, размазать и оторвать таких людей от их любимого дела, является еще одним подтверждением сказанного.
Призываю всех неравнодушных поддержать и помочь Правдиной Людмиле Вениаминовне спокойно заниматься своим любимым делом! Делать наш мир лучше!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Никита РадостевЭлектронная почта :  fahrengeitjd@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  МоскваМесто работы :  КРОКСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анджапаридзе НатальяЭлектронная почта :  transport-3@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО "Навигатор"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна один из лучших преподавателей ФТЛ, под ее началом ухудшиться образование в лицее учащихся просто не могло! именно благодаря ей многие ученики знали физику, она умеет донести информацию так, что в голове само собой все остается. Это уникальный человек! Без нее ФТЛ уже не ФТЛ будет, а обычная школа...Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сорокин АлександрЭлектронная почта :  flauers@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр ПравдинЭлектронная почта :  pravdinab@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1974Место проживания :  Саратов, РФМесто работы :  СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Мария РахмановаЭлектронная почта :  mrakhmanova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1995Место проживания :  СаратовМесто работы :  ФТЛ №1Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр ОстровскийЭлектронная почта :  sanyusha@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2003Место проживания :  ИзраильМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Илья УрядовЭлектронная почта :  Iauryadov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО "Армада"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Шварц АлександрЭлектронная почта :  shvartsaleksandr@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГТУ имени Гагарина Ю.А.Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Бегинин АлексейЭлектронная почта :  a.beginin@snvsar.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  родитель выпускницы 2011Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО "Аргон"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Благодаря коллективу преподователей ФТЛ № 1 и лично Людмилы Вениаминовны, моя дочь Александра по результатам ЕГЭ и результатам олимпиды по математике была рекомендована к зачислению в четыре ведущих экономических ВУЗа РФ.
1.Финансовый университет при правительстве РФ.
2 Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации 
3.  Российский экономический университет им. Г. В. Плеханова
4. Национальный исследовательский университет «Высшая школа экономики».
Выбрали один, учимся.
Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елизавета ГаврилкинаЭлектронная почта :  lizagavrilkina@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Нина ПачковаЭлектронная почта :  nin.a-2013@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1986Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Галкин Владимир МихайловичЭлектронная почта :  Boldog82@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  МоскваМесто работы :  учитель физикиСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна отличный педагог и замечательный человек с колоссальным опытом работы именно в ФТЛ. Уверен, что она лучше чем кто бы то ни было подходит для того, чтобы руководить лицеем.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Меер (Ращупкина)Электронная почта :  gr.meer@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2003Место проживания :  Барселона, ИспанияМесто работы :  Центр Геномной Регуляции (CRG)Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анастасия Нехаенко Электронная почта :  Nastunia1@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1993Место проживания :  Г. МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Прошу прекратить администрацию города (района) решать свои личные проблемы за чужой счет. Восстановите Л. В. Правдину в должности немедленно!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Синельников АлександрЭлектронная почта :  sasha@darkmastersin.netГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  ученик 7-2 классаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Наталия СмоляковаЭлектронная почта :  normandiya@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Юрий МясоедовЭлектронная почта :  ymyasoedov@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  выпускник 2003 годаМесто проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  ООО «НПО "Вымпел"»Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Олег Зимнюков, родитель ученика 10 классаЭлектронная почта :  zimoleg@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1978Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Только после десятилетия результативной работы  учителем в лицее, можно стать его достойным директором. Назначение на эту должность человека не знающего душу 13 школы, это издевательство над лицеем.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елена ШилинаЭлектронная почта :  shilinaev@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  журнал "Телесемь"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Не так давно брала интервью у Людмилы Вениаминовны. Она потрясающий человек и настоящий профессионал!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Наталия БеренковаЭлектронная почта :  300074@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  сын - выпускник 2014 г.Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ИПСообщение (появится в подписях под письмом) :  Такого Директора и Учителя  - от бога, как Людмила Вениаминовна Правдина, надо БЕРЕЧЬ и радоваться счастью общения с таким Человеком! Ее любит половина Саратова, а вторая половина знает о ней - только хорошее! Верните Людмилу Вениаминовну на свою должность!!! Я хочу привести своих внуков именно в этот Лицей и именно к ней – Директору и Педагогу!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Смирнова ВиикторияЭлектронная почта :  konstansta@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Мария ПравдинаЭлектронная почта :  pravdina.masha@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  МоскваМесто работы :  НИУ ВШЭСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Оксана ЧерноивановаЭлектронная почта :  oksana_64rus@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов Место работы :  ООО "Инком"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Антон ЧесноковЭлектронная почта :  chesnokovag@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1993, Вольск, школа №2Место проживания :  Россия, СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  В "тринашке" училась жена, сейчас учится сын, но об этой школе я узнал еще в детстве во время жарких баталий на областных олимпиадах. Нельзя допустить, чтобы ФТЛ уронил свою планку, которую он высоко держит на протяжении десятилетий и по сей день!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Юрий СикаловЭлектронная почта :  usikalov@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  к сожалению не в ФТЛМесто проживания :  г. СаратовМесто работы :  пенсионерСообщение (появится в подписях под письмом) :  Я, к сожалению, не учился в ФТЛ №1, но очень много знаю о нем, об учителях, о духе этой школы. Кто может оценить «качество образования учащихся»! По каким критериям оценить это "качество"? По результатам ЕГЭ – бред  чиновников, оправдывающих необходимость своего существования.  Педагоги это знают и понимают. И мое мнение, что администрации города стоит задуматься над вопросом – на своем ли месте находится «человек», принявший такое решение. Или просто готовит  для кого-то место? Тогда с будущего года «качество образования учащихся» пойдет резко вверх!!!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Галичева (Мараева) Елена АндреевнаЭлектронная почта :  EGalicheva@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  г. Саратов, ул. бахметьевская д.39 кв. 102Место работы :  ООО ТД "ПодшипникМаш" СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна замечательный человек, она не являлась моим непосредственным учителем, но лицей маленький и все прекрасно всех знали. Людмила Вениаминовна очень жизнерадостный, позитивный, энергичный, ответственный и опытный работник, выражаю свою поддержку и надеюсь что это недоразумение в конце концов решиться только в лучшую сторону!!!  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Галичева (Мараева) Елена АндреевнаЭлектронная почта :  EGalicheva@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2000Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Прошу прощения не верно указала год выпуска!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Старкова ИринаЭлектронная почта :  ira.starkova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1994Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО "Информационные системы"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, ваше увольнение это следствие отличной оценки вашей работы, которая идет вразрез чьих-то интересов. Очень надеюсь, что поддержка бывших выпускников, родителей (кто еще имел такую поддержку), сегодняшних лицеистов поспособствует вашей победе над   чиновничьим беспределом.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Михаил ЖигановЭлектронная почта :  Sid-mz@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  МоскваМесто работы :  Pricewaterhouse CoopersСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Смирнова ИринаЭлектронная почта :  ccappi@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  HouswifeСообщение (появится в подписях под письмом) :  Только такие талантливые люди могут быть во главе такой школы.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Татьяна ЧерноивановаЭлектронная почта :  ziroshca@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО "Работа для Вас" (Саратов)Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Марина, мама выпускника ФТЛЭлектронная почта :  lvakimova@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Благодарность и глубокое уважение Людмиле Вениаминовне!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Наталья КапридоваЭлектронная почта :  kapant@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мать ученика и ученицы ФТЛМесто проживания :  Саратов РоссияМесто работы :  домохозяйкаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Андрей КапридовЭлектронная почта :  kapand@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  отец 2х учеников ФТЛМесто проживания :  Саратов РоссияМесто работы :  ООО "SmitHartman"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Штейн (Кучер) НаталияЭлектронная почта :  shtein.n14@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1983 г.Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ОАО "Волгомост"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр КудряшовЭлектронная почта :  alexander.a.kudryashov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Мария КуликоваЭлектронная почта :  mmcc@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2006Место проживания :  СаратовМесто работы :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Третьякова ОльгаЭлектронная почта :  listik.august@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Уважаемая Людмила Вениаминовна! Все будет хорошо и даже ещё лучше! Я просто счастлива, что мой ребенок начал учиться в этой школе. Здесь создана и сберегается совершенно безопасная среда для наших детей. Качество обучения высочайшее, взаимопонимание учителя и детей исключительное. Уникальные профессиональные и душевные качества педагогов несомненны. Дети мотивируются на ежедневный труд, участие и победы в олимпиадах. Это полноценная подготовка к реальной жизни, при этом бережно охраняется позитивное отношение к учебе, к людям, окружающему миру! Таких школ в области единицы, надо беречь сплоченный коллектив, традиции, наработки и ауру в них. И помогать учителям-подвижникам и ученикам, которым не все равно, куда идти с утра. Надеюсь, в нашем городе будут только грамотные и бережные кадровые решения! Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  павлова наталия евгеньевнаЭлектронная почта :  nepavlova.7@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  саратовМесто работы :  ооо практикСообщение (появится в подписях под письмом) :  Дорогая Людмила Вениаминовна, благодарим вас за все и поддерживаем во времена испытаний. Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Михаил РемизовЭлектронная почта :  remizov-99@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  УченикМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Николай ГрибановЭлектронная почта :  nicholasg@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  СаратовМесто работы :  Webbest studioСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна — The Best of The Best!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Зенов ВладимирЭлектронная почта :  vladyrespect@narod.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ВТБ 24Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Илья НоскоЭлектронная почта :  i26071977@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Папа ученицыМесто проживания :  ЭнгельсМесто работы :  ЗАО "ЭМФ"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Поддерживаю Людмилу Вениаминовну Правдину. Преподаватель и руководитель от Бога.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Владимир ЯвчуновскийЭлектронная почта :  yavchunovsky@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1996Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО НПФ "ЭТНА"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Виктор Яковлевич ЯвчуновскийЭлектронная почта :  vyy@etna.suГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО НПФ "ЭТНА"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Никоноров АндрейЭлектронная почта :  niconan@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  СаратовМесто работы :  ОАО "ВНИПИгаздобыча"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Юрий ДенисовЭлектронная почта :  yudenisov@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1986Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ООО "ЛУКОЙЛ-Нижневолжскнефтепродукт"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Руки прочь от тринашки!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Екатерина ОводоваЭлектронная почта :  O6E8MB@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  Нью-Йорк, СШАМесто работы :  финансовый консультант, фармацевтическая компанияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Низкий поклон Вам, Людмила Вениаминовна! Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ершов АлексейЭлектронная почта :  alex.eam.91@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2013Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  г. СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Очень хороший учитель и человек!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр ФроловЭлектронная почта :  stavr23@ya.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  СаратовМесто работы :  MirantisСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр НейманЭлектронная почта :  neimana@ohio.eduГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1974Место проживания :  СШАМесто работы :  Университет ОгайоСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Татьяна СелезневаЭлектронная почта :  taalekseeva@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  -Место проживания :  СаратовМесто работы :  -Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Мечтаю отправить своего ребенка учится в ФТЛ.
Хочется поддержать талантливого человека, грамотного специалиста и замечательного УЧИТЕЛЯ.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Илья КонстантиновЭлектронная почта :  iliaconstantinov@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  папа ученикаМесто проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Шерман МихаилЭлектронная почта :  msh57@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1974Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ефимова (Иванова) ДарьяЭлектронная почта :  Ivanovadi@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2001Место проживания :  г.МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ольга Шульдякова (Наркайтис)Электронная почта :  543232@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1991Место проживания :  г.Саратов, ул.Некрасова, 43А, кв 57Место работы :  центр косметологии "Эксклюзив"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  В настоящее время мой сын учится в лицее. Мы полностью удовлетворены работой педагогического коллектива и, непосредственно, работой Людмилы Вениаминовны - абсолютно профессионального Педагога, Руководителя и Человека. Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Людмила Владимировна СамбурскаяЭлектронная почта :  ulv1967@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1984Место проживания :  СаратовМесто работы :  ГУ - Саратовское РО ФСС РФСообщение (появится в подписях под письмом) :  Мой учитель физики, учитель физики и директор моей дочери. Прекрасный педагог высокой квалификации, чуткий руководитель, принципиальная и при этом очень человечная.  Людмила Вениаминовна огромное спасибо и низкий поклон от всей нашей семьи! Мы за Вас!!!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Татьяна Григорьева, мама выпускников 1999г., 2002г..Электронная почта :  tagrig47@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, Вы замечательный учитель и педагог, Вы научили моих детей бороться и добиваться своего. Мы поддерживаем Вас в борьбе против дикой несправедливости - Вашего увольнения. Мы с Вами!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Маргарита УшаковаЭлектронная почта :  marusha931@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  Саратов Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алаева ЕкатеринаЭлектронная почта :  aveala@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама ученицы ФТЛ №1Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Мария РябининаЭлектронная почта :  glizmar@icloud.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  СГТУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  анна мухинаЭлектронная почта :  dlongo@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  саратовМесто работы :  газета недели в саратовеСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кирилл ТрибунскийЭлектронная почта :  forty-7@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  РФМесто работы :  СтартаперСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алексей ЛьвовЭлектронная почта :  alvova@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1974Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Профессор Саратовского государственного технического университета имени Гагарина Ю.А.Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Принципиально не согласен с мнением администрации, выраженным словами господина В. Дубривного. Таких педагогов, как Правдина Л.В. в Саратове не более одного-двух. Фактически Людмиле Вениаминовне просто плюнули в лицо за её, не побоюсь высокопарных фраз, героический труд на благо процветания нашей Родины.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Наталья ШавинаЭлектронная почта :  natalya.schavina@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Россия СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Челнакова МарияЭлектронная почта :  ms.chelnakova@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  студентка СГУ им. Н.Г. ЧернышевскогоСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Диана БобковаЭлектронная почта :  dia-bobkova@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2013Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Григорьев ИванЭлектронная почта :  jamaica-18@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  г. МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елена ИгнатьеваЭлектронная почта :  nachfinn@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама выпускника 2010 годаМесто проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Скулкин АнтонЭлектронная почта :  an.skulkin@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2012Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Спасибо Вам огромное за все, что Вы для нас сделали. Наш лицей всегда был Школой с большой буквы, со своей историей и традициями. Могу сказать и, думаю, меня поддержат выпускники и нынешние лицеисты, что в лицее была создана волшебная и теплая атмосфера, которая сделала наш Лицей вторым домом для каждого, кто хоть раз переступил его порог. Ваши уроки физики способны пробудить в любом желание заниматься и открывать что-то новое, а ваша любовь к каждому из лицеистов помогала и давала всегда новые силы. Вы внесли большой вклад в развитие нашего родного Лицея- флагмана городского и российского образования. Спасибо большое за Ваши труды. Надеюсь, что в будущем все встанет на свои места, и Вы снова возглавите наш общий дом.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Василиса КолесниченкоЭлектронная почта :  vkolesnichenko220402@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я учусь в этом лицее и не хочу, чтобы меняли директора школы. Людмила Веньяминовна удачи. Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Юлия Перевалова Электронная почта :  yuliya.ks@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Лагункина ОльгаЭлектронная почта :  lagunkina@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2007Место проживания :  Москва Место работы :  ООО ЯндексСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Андрей НовиковЭлектронная почта :  novikov.oeg@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1993Место проживания :  СаратовМесто работы :  ОАО "Оргэнергогаз"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - лучший и единственный кандидат на должность директора ФТЛ №1. ГЛУПО доверять управление лицеем не зная ни истории, ни культуры этого учебного заведения! Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сергей КореловЭлектронная почта :  korel@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1994Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Когда уже закончится чиновничий беспредел в Саратове? Поддерживаю Людмилу Вениаминовну!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сергей НожкинЭлектронная почта :  nozhkin-s@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий СуворовЭлектронная почта :  wotopul@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2011Место проживания :  Санкт-Петербург, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Юрате ЛозоваяЭлектронная почта :  J.lozovaja@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  London,UKМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Мама выпускницы 2008 года. С огромной благодарностью замечательному педагогу! Даже не представляю ФТЛ без Л.В.Правдиной !Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Филатова ВикторияЭлектронная почта :  medyanka88@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Россия, МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анна Белоусова, бабушка выпускницы 2002 годаЭлектронная почта :  beloysik@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, желаю вам стойкости в этой ситуации. Вы для своих учеников продолжаете оставаться авторитетом, с вас берут пример многие и многие ваши выпускники. Поэтому обязательно нужно доказать, что торжество справедливости должно быть!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Говоров Сергей и Говорова ЕленаЭлектронная почта :  sarlab@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  выпускники 1976, родители выпускников 1999 и 2006г.Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Учитель от Бога! Просим вернуть на место директора!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Козлов АнатолийЭлектронная почта :  kozlof9@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2015Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Орлов АнтонЭлектронная почта :  yo_street@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2006Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ольга РыбалкоЭлектронная почта :  tanga_@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама ученика ФТЛ№1Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна человек дела. Активный и состоявшийся администратор! Это видно по множеству дел. Это видно по организации любого мероприятия в Лицее!  Спасибо Вам, Людмила Вениаминовна, за вашу нескончаемую энергетику! За уважение к нам, родителям, и нашим детям! Позор чиновникам, думающим только о своих низменных потребностях!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дарья ВолошиноваЭлектронная почта :  d.voloshinova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2006Место проживания :  МоскваМесто работы :  Getin HoldingСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Евгений ТрофимовЭлектронная почта :  TrofimovJeka2010@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Максимова Елена ВладимировнаЭлектронная почта :  elena.maksimova64@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  школа 67Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий КупцовЭлектронная почта :  kuptsovdv@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1996Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сергей ЗотовЭлектронная почта :  sergzotov@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1996Место проживания :  ЭнгельсМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Никандрова (Барулина) ЮлияЭлектронная почта :  yuanikandrova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1996Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ковальская СветланаЭлектронная почта :  lucky_sd@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2000Место проживания :  СаратовМесто работы :  предпринимательСообщение (появится в подписях под письмом) :  Держитесь!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Светлана ЯвчуновскаяЭлектронная почта :  yavchunovskaya@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1989Место проживания :  Москва, РоссияМесто работы :  РХТУ им. Д.И.МенделееваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сухова Мария АльбертовнаЭлектронная почта :  Suhovama@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1972годМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Хорошо знаю Людмилу Вениаминовну. У неё училась моя дочь. Грамотный преподаватель, замечательный человек. 
Я возмущена происходящими событиями. Надеюсь, что удастся отстоять замечательного человека.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ковалев АлексейЭлектронная почта :  kovalevalexey@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1991Место проживания :  СаратовМесто работы :  ЭПАМСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ковалев АлексейЭлектронная почта :  kovalevalexey@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1991Место проживания :  СаратовМесто работы :  ЭПАМСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ольга ХаритоноваЭлектронная почта :  ochara@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  академический театр драмы имени И.А. СлоноваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ольга ХаритоноваЭлектронная почта :  ochara@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  академический театр драмы имени И.А. СлоноваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Наталья ФединаЭлектронная почта :  natalika18@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  УкраинаМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Артём и Максим ФишерЭлектронная почта :  spasibo_aist@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  Г.МоскваМесто работы :  EMFeventСообщение (появится в подписях под письмом) :  Мы за то, чтобы в современных российских школах были высококлассные специалисты, любящие детей. Людмила Правдина именно такой Человек! Она сумеет сохранить Творческий Дух ФТЛ!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Амиран ЦерцвадзеЭлектронная почта :  amiran@pismorf.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2013Место проживания :  Место работы :  МГУ им. М. В. ЛомоносоваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Агапов Алексей АнатольевичЭлектронная почта :  76aaa@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  саратовМесто работы :  ООО "СЭПО-ЗЭМ"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Путину письмо отправил, на Рахова три подписи поставил. Хочу чтобы моего сына и дочь учили талантливые и профессиональные педагоги! Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Екатерина ЗубковаЭлектронная почта :  zubkovaed@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама выпускницы 2013 годаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Григорий БалыбердинЭлектронная почта :  balyberdin_grigoriy@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  г. МоскваМесто работы :  абитуриент мехмат, ВМК МГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Смирнов Дмитрий Электронная почта :  Smirnovhome@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1993 Место проживания :  Саратов Место работы :  СГМУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Иван ШляпниковЭлектронная почта :  sir.vanekrulit@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александра СеверюхинаЭлектронная почта :  312908@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Саратовский государственный университетСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кузнецов Александр Петрович, доктор наук, профессорЭлектронная почта :  apkuz@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1974Место проживания :  СаратовМесто работы :  Институт радиотехники и электроники им. В.А.Котельникова РАН, ведущий научный сотрудник, заведующий базовой кафедрой динамических систем Саратовского госуниверситета им. Н.Г.ЧернышевскогоСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий КуртовЭлектронная почта :  dmkurtov@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Давыдова ЕкатеринаЭлектронная почта :  Davidovak@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  г.МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Поддерживаю!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :   Смирнов Герман ЕвгеньевичЭлектронная почта :  smigerman@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Областная коллегия оценщиковСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна,постарайтесь не принимать близко к сердцу эти политические игры. Надеюсь, что мой сын продолжит учёбу в руководимом Вами Лицее. С искренним уважением, отец будущего шестиклассника Вашего Лицея!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Герман СмирновЭлектронная почта :  smigerman@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ОКОСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ханбикова НадияЭлектронная почта :  gumlyakova@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Выпускница 1994 годаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  нифонтова анна яковлевнаЭлектронная почта :  anna1991@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  иерусалимМесто работы :  пенсионерСообщение (появится в подписях под письмом) :  моя внучка училась в саратове до переезда в Израиль, в том числе последние 3 года в вашем лицее,где её прекрасно подготовили, ей было совсем несложно после освоения иврита сдать все экзамены. Одной из причин всех бед советского союза и теперь России Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анастасия БыковаЭлектронная почта :  anastasia170496@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2013Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ковалев Михаил ВладимировичЭлектронная почта :  kovalevmv@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Место работы :  Саратовский государственный технический университет, заведующий кафедрой, доцентСообщение (появится в подписях под письмом) :  Поддерживаю Людмилу Вениаминовну и уважаемыSent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Циркинд ГеоргийЭлектронная почта :  vergil9781@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Евгений БорисовЭлектронная почта :  79053281198@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  папа ученикаМесто проживания :  г.ЭнгельсМесто работы :  Нижне-Волжская студия кинохроникиСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  андреева галина сергееваЭлектронная почта :  gas@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  саратовМесто работы :  преподавательСообщение (появится в подписях под письмом) :  Не считайте,что я просто заступаюсь за коллегу,тем более что с Л.В.Правдиной лично я не знакома. Но и так нельзя. Это просто подло - так поступать с тем, кто недавно был у вас вместо знамени, приводя на это место "своего человека". Да и ФТЛ учреждение не из "бедных", все в него стремятся, в том числе детки тех же чиновников. Может быть, правда в том, что кто то из таких деток не дотянул, или не "добрал" баллов на ЕГЭ из=за привычки к элементарному труду? Удивляет непреодолимое стремление  городских высоких чиновников действовать такими подленькими методами. Ну разве что их об этом настоятельно попросили...удачи, ФТЛ! Боритесь до конца.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :   Евгений БорисовЭлектронная почта :  eugeug1@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  ученик ФТЛN1, призер Всероссийской олимпиады по биологии2014годаМесто проживания :  г.Энгельс, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Юлия ИванищеваЭлектронная почта :  Uliaiv@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1998Место проживания :  СаратовМесто работы :  АдвокатСообщение (появится в подписях под письмом) :  Очень жаль, что Министерство образования Саратовской области думает лишь о кадровых перестановках, а не об уровне образования и интересах учащихся и их родителях!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сукманова ДарьяЭлектронная почта :  Sukmanovadarya@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  МоскваМесто работы :  МГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Винеаминовна - невероятный учитель и директор! Всегда буду благодарна Вам за мои школьные годы. Вы привили нам любовь к знаниям, людям и Лицею. Мне всегда радостно возвращаться в школу, видеть только улучшения и знать, что тебя здесь всегда ждут. Спасибо за вашу невероятную любовь к нам! Спасибо за Лицей!
От меня лично и всей моей семьи!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кирилл ЖуркинЭлектронная почта :  kirillzhurkin@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  ЕленаЭлектронная почта :  megabitek@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ольга и Сергей ЯковлевыЭлектронная почта :  yakovleva-olga-saratov@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  родители учащейся 9 класса ФТЛ № 1Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ООО "Регионэкопродукт-Поволжье"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, мы с Вами!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Екатерина Охлупина (Гуревич)Электронная почта :  ohkat@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1993Место проживания :  СаратовМесто работы :  Центр практической психологии "Соцветие"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Павел ГальцовЭлектронная почта :  Pgaltsov@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1993Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сбербанк РоссииСообщение (появится в подписях под письмом) :  Это очень порядочный человек и педагог высочайшего уровня.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Надежда БорисоваЭлектронная почта :  nadun2@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама ученика лицеяМесто проживания :  г.Энгельс, РоссияМесто работы :  учитель, на пенсииСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна -высочайший профессионал , чуткий, добрый, отзывчивый, преданный своему делу человек. Нельзя разбрасываться такими кадрами. Когда в школе работают такие люди,за образование в стране не придётся краснеть.   Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Екатерина БыковаЭлектронная почта :  katenok.15@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Правдина Людмила Вениаминовна прекрасный педагог и человек! Она сердце лицея! Без неё ФТЛ просто развалится....Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кирилл ЗахаровЭлектронная почта :  zahodite@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов Место работы :  СГУ имени ЧернышевскогоСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Имя и фамилия Елена Сучкова (Письман)Электронная почта :  yelena.suchkova@broadridge.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1977Место проживания :  New York, USAМесто работы :  Broadridge Financial SolutionsСообщение (появится в подписях под письмом) :  Я познакомилась с Людмилой Вениаминовной много лет назад, когда мы обе работали пионервожатыми в лагере. Будучи сама еще студенткой, она уже показала себя как талантливый педагог, которая могла найти подход к любому ребенку. Я уверена, что Людмила Вениаминовна должна продолжать работать. Хороший учитель - это единичный продукт, который нужно беречь, ведь так много детей еще нуждаются в нашей заботе.     Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Игорь КрупновЭлектронная почта :  igor_krupnov@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Директор ФТЛ должен быть непосредственно связан с ФТЛ, а в идеале - проработать там много лет. Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Мандрик МихаилЭлектронная почта :  skyworker13@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  11.1 классМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Лучший директор!!!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Татьяна БыковаЭлектронная почта :  tbykova69@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Поволжский филиал МИИТ (ж/д институт)Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Большая благодарность Людмиле Вениаминовне от мамы двух выпускниц ФТЛ №1 2009 и 2013 года.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Шихайло СергейЭлектронная почта :  shsv1995@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2013Место проживания :  Санкт-ПетербургМесто работы :  СПб НИУ ИТМО (студент)Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Прекрасный педагог, замечательный директор. Увольнение считаю оскорблением для Людмилы Вениаминовны, лицея и его выпускников!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Поцелуйко Марина ЮрьевнаЭлектронная почта :  surkovamarina@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  СОШСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алла УсоваЭлектронная почта :  all4ikus@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна замечательный учитель и человек! Ее вклад в развитие и процветание нашего лицея неоценим и безграничен! Нам другой директор не нужен!!!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Золотарева Янина Витальевна и Золотарев Алексей АлескандровичЭлектронная почта :  yanafarma@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  родители выпускницы 2014 годаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Уважаемая Людмила Вениаминовна!
Выражаем благодарность и  говорим  огромное человеческое «СПАСИБО»  за Ваше  участие в обучении и воспитании нашей дочери.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  ТатьянаЭлектронная почта :  tan_ja@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я не являлась выпускницей этого лицея, но многие из моих друзей,родственников и знакомых  в разные годы там учились. Это невероятно  образованные, интеллектуальные, целеустремленные и эмоционально-волевые люди. Я уверена,что эти социально значимые качества их личностей развились благодаря той социальной среде, которую создали такие прекрасные педагоги, как Правдина Л.В.! Да восторжествует справедливость! Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Вадим ФедоренкоЭлектронная почта :  meiblorn@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  СаратовМесто работы :  Grid DynamicsСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дарья ДаниловаЭлектронная почта :  dasha_@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1997Место проживания :  МоскваМесто работы :  Институт им. ГельмгольцаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, мы всегда с Вами и за Вас!!!Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Никонов АрсенийЭлектронная почта :  nikon.bmstu@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  г. МоскваМесто работы :  МГТУ им. Н.Э. БауманаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Игорь МоревЭлектронная почта :  morevIgA@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  отец ученика 7 классаМесто проживания :  г. Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Игорь СатаевЭлектронная почта :  sataevir@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1976Место проживания :  СаратовМесто работы :  Саратовский филиал Института радиотехники и электроники РАНСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елена РевзинаЭлектронная почта :  lesya16@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Галина ЗолкинаЭлектронная почта :  zosya71@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1989Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я закончила школу, когда она последний год была 13-й! Людмила Вениаминовна, Вы храните атмосферу и традиции "тринашки"! Берегите себя! Мы с вами! Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ольга КоникЭлектронная почта :  legends@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сар ИПКиПРОСообщение (появится в подписях под письмом) :  Я - мама выпускника ФТЛ. И сама преподавать.  Правдина, Удалова, Терентьев,  Воронина, Пименов, Златогорская и другие учителя ФТЛ прекрасные педагоги и умнейшие, интеллигентные люди. Не будет их в лицее-не будет и лицея. Останется вывеска....а не лучшая школа города.Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Беляков Алексей СергеевичЭлектронная почта :  belakov@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  г.МоскваМесто работы :  ФСК ЕЭССообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Эберт (Кузнецова) ЕленаЭлектронная почта :  lena@trialink.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1984 годМесто проживания :  г.МоскваМесто работы :  группа компаний "Trialink"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна проходила практику в нашей родной "тринашке" ,и мне посчастливилось быть ее ученицей недолго,но уже с тех пор этот великолепный, талантливый УЧИТЕЛЬ мне запомнился своими яркими уроками. Какое же это было счастье знать, что именно она стала тем директором, который вопреки всему сохранила ту необыкновенную  атмосферу,которая отличает нашу школу. Мы приходили 30 лет в свою школу как в родной дом и радовались тем успехам и изменениям ,которые там происходили. Таких энтузиастов как Людмила Вениаминовна нужно не просто беречь, им нужно помогать, перенимать их опыт и  хотя бы пытаться внедрить его в других школах. Видимо  саратовские чиновники не умеют мыслить созидательными категориями. То что сейчас произошло свидетельствует только об одном: этим деятелям наплевать и на мнение общественности ,и на сам учебный процесс ,и на результаты этого процесса ,и на уникальную личность Правдиной, которая к счастью не соответствует их лживым критериям. Считаю, что восстановление Людмилы Вениаминовны в должности-это единственное правильное решение местных властей, которое покажет , что  людей услышали и адекватно отреагировали на беспредел городского отдела образования.Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Павел МельниковЭлектронная почта :  hat-trick@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  выпускник 1997 годаМесто проживания :  Москва, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр УсвицкийЭлектронная почта :  alexander@usvitsky.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  TallahasseeМесто работы :  Florida State UniversityСообщение (появится в подписях под письмом) :  Я являюсь выпускником ФТЛ №1 и каждый год посещаю мою любимую школу. Из года в год я получаю от учителей и учеников только лучшие мнения о результатах деятельности Правдиной Людмилы Вениаминовны на посту директора школы. Например, ремонт школы и открытие нового центра, у которого нет аналогов в школах Саратовской области, являются такими достижениями по развитию школы, которых не было уже давно! Я искренне надеюсь, что Людмила Вениаминовна сможет продолжить свою работу по развитию Физико-технического лицея.Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ксения Королева (Галчёнкова)Электронная почта :  kseniakoroleva13@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2006Место проживания :  Стэнфорд, СШАМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Наталья АлёнинаЭлектронная почта :  nataskin28@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  С благодарностью и уважением!Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Никифорова Ирина НиколаевнаЭлектронная почта :  nikiforova.i.n.@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  училась дочь, 2004 г.Место проживания :  г. ЭнгельсМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Поддерживаю просьбу об отмене распоряжения о снятии с должности Л.В. Правдиной. Дайте возможность спокойно работать  грамотному, честному и порядочному человеку и специалисту.  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  РенатЭлектронная почта :  a.renat1981@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  юридическая контораСообщение (появится в подписях под письмом) :  Я за Правдину Л.В.Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Учаева ЛадаЭлектронная почта :  little__sun@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  Санкт-ПетербургМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сергей НожкинЭлектронная почта :  nozhkin-s@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  Саратов. РоссияМесто работы :  Mirantis ITСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Вера ЦукерманЭлектронная почта :  larvera@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1975Место проживания :  Нью Йорк,СШАМесто работы :  Нью Йорк,СШАСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Бенюх Т.А.Электронная почта :  tatik1508@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама ученика ФТЛ Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Наталия КурчатоваЭлектронная почта :  nukurchatova@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Павел ЧерняевЭлектронная почта :  cheros2006@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1995Место проживания :  СаратовМесто работы :  предпринимательСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Наталия Кряжимская (Табиева)Электронная почта :  burmistrovaaa@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1980Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр КряжимскийЭлектронная почта :  burmistrovaaa@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1980Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Валерий КряжимскийЭлектронная почта :  burmistrovaaa@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2000Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анна Бурмистрова, к.х.н.Электронная почта :  burmistrovaaa@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  9 лет жизни в ФТЛ№1Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Директором ФТЛ может быть только человек, знающий его традиции не по наслышке, а участвующий в их создании. Это должен быть человек, исполненный любовью к Тринашке, ее преподавателям, ученикам, выпускникам. Людмила Вениаминовна - учитель Тринашки и ФТЛа, завуч, директор. А это не одно поколение успешных умных людей, это благодарные и верные ученики и друзья. И в тоже время Лицей идет в ногу со временем. Множество семинаров, мастер-классов, конференций, посвященных  ФГОС и инновациям в методике преподавания, было проведено в наших стенах по руководством ДИРЕКТОРА Л.В. Правдиной, и каждый раз количество участников под 200 и огромное количество благодарных отзывов специалистов Саратовской области и Москвы. Людмила Вениаминовна и усталость - это абсурд! Более энергичного человека трудно встретить, для которого ежедневными и плодотворно решаемыми задачами являются: наука, совершенствование методики преподавания, наставление на путь успеха, результативность учебы и творчества учеников, хозяйственные, кадровые, финансовые вопросы и т.д. Требовательна к себе и окружающим во благо, ради знаний. А результаты ЕГЭ.... Приведите пример хотя бы одной школы Саратова, где вдруг в этом годы повысились баллы! Хотите дальнейших блестящих результатов, умных, конкурентноспособных и успешных выпускников? Верните директора и дайте Лицею жить спокойно. Прекратите бесконечные проверки - весь коллектив работает грамотно, живет, а не просто трудится для учеников! Не разрушайте то редкое сейчас уже, важное, нужное и дорогое сердцам тысяч людей, что есть в нашем городе! Не лишайте детей хорошего будущего! Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Цыганов РоманЭлектронная почта :  eastjofa@ya.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ПирамидаСтройСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Водолазов Александр МихайловичЭлектронная почта :  vam21@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов Место работы :  Саратовсий ГУ, ФТЛСообщение (появится в подписях под письмом) :  Хороший руководитель, понимающий сложность обучения детей математике и физике, переживающий за результаты школьников  и предпринимающий действия для улучшения результатов учеников.Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Жердева Ю.В.Электронная почта :  prohibided@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ФГ ЛайфСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Харенко ОлегЭлектронная почта :  alegus1313@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Филиал ОАО "СО ЕЭС" Саратовское РДУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Рудикова Галина ЮрьевнаЭлектронная почта :  gal64713271@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  коммерческая фирмаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Логинов АртемЭлектронная почта :  loguinov@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО "Автопроект"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Львова Надежда АлексеевнаЭлектронная почта :  ll3000@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  МоскваМесто работы :  на себяСообщение (появится в подписях под письмом) :  Уважаемая Людмила Вениаминовна!
Мы вас очень любим! Держитесь!Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Матвеева АннаЭлектронная почта :  anyutik_m@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  родительМесто проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, мы за Вас всей душой. Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Зотов СергейЭлектронная почта :  sergzotov@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1996Место проживания :  ЭнгельсМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://o53xo.obzgc5tenfxgcltjnztg6.cmle.ru/Message Details: Имя и фамилия :  Камышникова Татьяна ВладимировнаЭлектронная почта :  tiglatpolosar@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама выпускницы 2009 годаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  СГТУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ерёмина Светлана СергеевнаЭлектронная почта :  EreminaSvetlana79@ya.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Валлиулина СветланаЭлектронная почта :  jdsl24221@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Мальцева ЕкатеринаЭлектронная почта :  malzevakatya@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. Саратов, ул. Хользунова, д. 10/12, кв. 65Место работы :  ООО "ЭКОС"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий КуртовЭлектронная почта :  dmkurtov@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Рожнёва Людмила ВикторовнаЭлектронная почта :  sgpnd@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Спасибо Людмиле Вениаминовне за всё, что она сделала для моих детейSent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр ОводовЭлектронная почта :  O6E8MB@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовМесто работы :  абитуриентСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Вы навсегда в наших сердцах. Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Татьяна АйнетдиноваЭлектронная почта :  tu-ta2006@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сеть туристических агентств ООО "ПОПУТИ"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Учился брат. Всей семьей поддерживаем Людмилу Вениаминовну Правдину!!!Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Юлия БорисовскаяЭлектронная почта :  yulia777665@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сеть туристических агентств ООО "ПОПУТИ"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Учился сын. Всей семьей поддерживаем Людмилу Вениаминовну Правдину!!!Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Шаукят АйнетдиновЭлектронная почта :  ashaukyat@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Учился сын. Всей семьей поддерживаем Людмилу Вениаминовну Правдину!!!Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Андрей АйнетдиновЭлектронная почта :  lass96@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2013 год, класс № 1Место проживания :  СаратовМесто работы :  студент Сообщение (появится в подписях под письмом) :  В прошлом году выпустился из ФТЛ. Вся моя семья поддерживает Людмилу Вениаминовну Правдину!!!Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Нина АлексашинаЭлектронная почта :  anina7@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  саратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр ЗрячкинЭлектронная почта :  alnikol@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1999Место проживания :  СаратовМесто работы :  Саратовский институт (филиал) РГТЭУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Учился в ФТЛ №1 с 8 по 11 класс в 1995-1999 годах. Людмила Вениаминовна преподавала нам физику. Могу заметить, что всегда на её уроках наш класс, отличавшийся крайне весёлым нравом и бесшабашностью, становился организованным и серьёзным, с интересом вникая в суть изучаемого предмета. После объяснений Людмилы Вениаминовны любая, даже самая сложная тема, становилась более понятной, доступной для запоминания. Каждый возникший вопрос или клубок проблем мог быть решён с гораздо меньшим количеством эмоциональных и временных затрат, если ценным советом помогала Людмила Вениаминовна. Эти же качества - исключительно добросовестного работника, Профессионала во всех смыслах - она сохранила и будучи завучем школы, и став её директором. Ученики "тринашки", как с любовью называют наш Лицей многие, не только ДОБИЛИСЬ, но и ПРОДОЛЖАЮТ СОХРАНЯТЬ лидирующие позиции по показателям изучения школьных предметов. Людмиле Вениаминовне в наше непростое время удалось оставить неизменным великолепный коллектив, включающий самых лучших учителей города и области. 
С огромным теплом она относится не только к сегодняшним ученикам, но и к выпускникам школы. Мне довелось общаться с ней и в рамках профессиональной ориентации учеников старших классов. Без преувеличения, такого содействия, такой заинтересованности и в этой сфере рабочего процесса не показывал и не показывает больше никто.
Очень хотелось бы поддержать Людмилу Вениаминовну в столь непростой ситуации. Искренне надеюсь, что наши усилия в ответ на сложившуюся обстановку возымеют действие. ФТЛ №1 за годы нашего с ним сотрудничества стал для всех нас вторым домом. И очень хотелось бы, чтобы он продолжал таковым быть вместе с прекрасным Директором - Людмилой Вениаминовной Правдиной.Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Николай СиманинЭлектронная почта :  ua4cii@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  пенсионерСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сергей ИоновЭлектронная почта :  ionovca@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  выпуск 2000Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  LLC "Swiss Engineering Group" Moscow. Инспектор СК и ТНСообщение (появится в подписях под письмом) :  Ну, нет! Такие Школы и таких Людей трогать нельзя!Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Светлана Зотова Электронная почта :  svetoza@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  выпускница 1966 года, мама выпускника 1998 г.Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Юлия СкибинаЭлектронная почта :  skibinajs@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО НПП "Наноструктурная Технология Стекла"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Грачева Нина МихайловнаЭлектронная почта :  nmgracheva82@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратовский район, с. Михайловка, ул. Октябрьская,14.Место работы :  пенсионерСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий КотельниковЭлектронная почта :  shashlichock@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дарья МосквинаЭлектронная почта :  m.dar_a@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Россия, г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна педагог, видящий потенциал в каждом ученике и действительно, дающий знание и понимание предмета! Когда таких профессиональных и порядочных людей пытаются "очернить", очередной раз убеждаешься в глупости и наглости "власть имеющих", возможности которых, все чаще направляются на уничтожение хорошего!   Людмила Вениаминовна Спасибо Вам!!! Ваши ученики с Вами!!!!!!Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Валертов Константин КонстантиновичЭлектронная почта :  ValertovK@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1993Место проживания :  СаратоаМесто работы :  ООО Завод "Саратовгазавтоматика"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  С искренней поддержкойSent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Римма СытникЭлектронная почта :  rsytnik@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  СаратовМесто работы :  преподаватель СГТУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр ВеликановЭлектронная почта :  velikanov_a@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2003Место проживания :  МоскваМесто работы :  ГНЦ ФГУП "Центр Келдыша"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Владимир КондратьевЭлектронная почта :  vl.kondratev@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2006Место проживания :  СаратовМесто работы :  Завод ПГО "Газовик"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Воротилова Лариса, мама выпускника 2005г.Электронная почта :  sarberezka@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Уважаемая Людмила  Вениаминовна, горжусь  тем, что мой сын был Вашим учеником и выпускником ФТЛ №1, Мечтала, что и внуки будут  учиться, а теперь сомневаюсь......                Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Вячеслав ЕрохинЭлектронная почта :  evv1959@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГМУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Полина ЛихомановаЭлектронная почта :  likhomanovapa@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2009Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дарья МешалкинаЭлектронная почта :  postoronniiW@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Санкт-ПетербургМесто работы :  ИНЦ РАНСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Андрей БлаговидовЭлектронная почта :  blagovidov@unix-sar.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2011Место проживания :  СаратовМесто работы :  ВебюниксСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна много сделала для лицея. Она очень хороший человек и очень прекрасный преподаватель. Под её руководством лицей бы развивался. Она много сделала для лицея.Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Максим ТроепольскийЭлектронная почта :  mtroepolski@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1997Место проживания :  Санкт-ПетербургМесто работы :  100ТВСообщение (появится в подписях под письмом) :  Мой самый лучший учитель!Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр ИвановЭлектронная почта :  alexander68_68@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1985Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Саратовский Информационный Центр (структурное подразделение Главного Информационного Центра, филиала "ОАО" РЖД)Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Если увольняют успешных директоров школ - значит, это кому-то нужно.Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кузин Виктор АлексеевичЭлектронная почта :  kuzin1@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  выпуск 1972 г.Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  ЕленаЭлектронная почта :  mhk92@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  пенсионеркаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Я пенсионерка, "отличник народного образования"  пед.стаж более 35 лет.
В мою бытность Гороно (сегодня комитет образования города) состоял из 20 человек высококлассных специалистов, которые справлялись со всеми проблемами. Имена Кикалова, Антонченко были символами образования."Империя Квашнина"- тринашка была неприкосновенна. Сегодня комитет- несколько сотен чиновников от образования, которые не знают школы, ее проблем, удивительно некомпетентные люди, которые правят образованием города. Им невыгоден ФТЛ, умные ученики, учителя, руководители. Надо, чтобы теперь все говорили как в 37 лицее "колидор" и "трамвай", с такими руководителями проще, они свои.Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Шепелев ДанилаЭлектронная почта :  ed.dufrein@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  Саратов СолнечныйМесто работы :  СГУ Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Достойный педагог и хороший человекSent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Шепелева ЕвгенияЭлектронная почта :  ed.dufrein@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов СолнечныйМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Хороший человек и преподаватель, лучше для этого лицея быть не можетSent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анастасия Скрябина Электронная почта :  as.skryabina@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Нельзя разваливать лучшую школу.Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Нощенко ДенисЭлектронная почта :  evrazia2011@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов Место работы :  Кафе ФудзиСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Владимир ПлеховЭлектронная почта :  plekhv.vladimir@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1975Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Нельзя допустить произвола чиновников. Людмила один из выдающихся педагогов, хранитель традиций и духа 13-й школы.Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Попов Игорь ОлеговичЭлектронная почта :  believer77@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Поддерживаю честного и принципиального человека! Она должна быть директором ФТЛ.Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ирина ФедороваЭлектронная почта :  alinka26-03@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Фёдорова Ирина, жена выпускника 1975 года и мама выпускников 1994,1999г. и 2011г.
Людмила Вениаминовна  - отличный директор и талантливый педагог.  
Господа  чиновники, какая усталость?! Энергия Людмилы Вениаминовны,  оптимизм, любовь и преданность своему делу, ФТЛ и ученикам - безграничны. 
Людмила Вениаминовна, мы Вам очень благодарны и любим Вас!   Надеемся отправить учиться своих внуков к Вам. Моя дочь, поступив в ФТЛ, вскоре сказала:  «Если бы я сюда не поступила, то никогда не знала бы, что  в  школе так  бывает».
СПАСИБО ВАМ, ДЕРЖИТЕСЬ! 
Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Красильников ИльяЭлектронная почта :  iluxa1988@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  выпускник ЛИЕН-2005г.Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО "ЭЛТРЕЙТ"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Малышева ЮлияЭлектронная почта :  julka-13@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2003Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Калугина Екатерина ЕвгеньевнаЭлектронная почта :  kalugina.katerina@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ЛИЕНСообщение (появится в подписях под письмом) :  КоллегаSent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алексашина НинаЭлектронная почта :  Anina7@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2002Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  СГУ им.Н.Г. Чернышевского физический факультетСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Моисеева АнастасияЭлектронная почта :  m-nastuxa@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2007Место проживания :  Россия, г.СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  "Людмила Вениаминовна, исключительно за Вас! Вы достойны как никто другой! Желаю победы!"Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дьячков МаксимЭлектронная почта :  dmv2007@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1994Место проживания :  г.ВладимирМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александра ЕфимоваЭлектронная почта :  alexaefimova@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  ВераЭлектронная почта :  vera-007@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кудрявцева АнастасияЭлектронная почта :  dessedhel@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Якунина НатальяЭлектронная почта :  jakuninan@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Место работы :  Музей им. РадищеваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Марина БоровскаяЭлектронная почта :  воrma@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Поляков Александр Владимирович- родитель выпускника 2014 гЭлектронная почта :  521452@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ООО "Альбис"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, спасибо Вам! Мы отстоим Ваши права и будущее наших детей!Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Урядова ЕкатеринаЭлектронная почта :  uryadova.e@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама выпускника 2010 гМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, мы с вами! Спасибо за знания, за поддержку, за ваше жизнелюбие, за то что вы в любой ситуации на стороне детей, за то, что вы замечательный педагог и хороший человек! У вас все получится!Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Евгений СмирновЭлектронная почта :  smirnov@edu-tritec.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Учебный центр "Трайтек"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Считаю, что снимать профессионалов такого уровня без объяснения причин - это чиновничий произвол.Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://o53xo.obzgc5tenfxgcltjnztg6.cmle.ru/Message Details: Имя и фамилия :  Илья ГришинЭлектронная почта :  hisgees1@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Лиен 2007 года выпускаМесто проживания :  с.сторожевкаМесто работы :  ООО "Король Диванов"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  лучший преподаватель которым приходилось меня учить, длагодаря ей сдал еге по физике не напрягаясь и до третьего курса института физику ставили автоматом, до сих пор помню 150 формул по физике.Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елена ВедменскаяЭлектронная почта :  vedmenskaya@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама ученика ФТЛ №1Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО ЛДЦ Авеста-МСообщение (появится в подписях под письмом) :  В Саратове достаточно школ, где нужно навести порядок, НО ЭТО НЕ ФТЛ! Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Илья ВедменскийЭлектронная почта :  ilya.vedmenskiy@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  учащийся ФТЛМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анастасия Соколова Электронная почта :  nastis2010@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1998Место проживания :  Россия Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Глухова ВикторияЭлектронная почта :  va.glukhova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2010Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Рожкова МарияЭлектронная почта :  mary64@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ИнвалидСообщение (появится в подписях под письмом) :  Моя племянница, ученица ФТЛ, очень переживает  и  борется за своего директора.Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  СергейЭлектронная почта :  480980@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  ученик 11 классаМесто проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - очень хороший директор и учитель, приятный в общении человек. Её уход будет невосполнимой потерей для Лицея, педагогического состава и любящих учеников! Для меня и моих знакомых известие об увольнении было очень неприятной неожиданностью. Надеюсь, что Людмила Вениаминовна останется в нашем Лицее.Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Людмила ПодсумковаЭлектронная почта :  ludapods@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  дочь выпускницы, жена выпускника и мать ученицы ФТЛ№1Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  СГТУ имени  Гагарина Ю.А.Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Любочко МарианнаЭлектронная почта :  makyzya@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Мама выпускника 2012гМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Большое спасибо Вам за наших детей! За ту атмосферу добра, душевного тепла и истинной интеллигентности, что всегда царила в нашем лицее! Мы искренне, всем сердцем поддерживаем Вас!Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анастасия КашинаЭлектронная почта :  kashasya@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2011Место проживания :  г. МоскваМесто работы :  ПМГМУ им. Сеченова, студентСообщение (появится в подписях под письмом) :  Прекрасный руководитель, сама выпускалась тогда, когда Правдина Л.В. была директором. Очень справедливое и радушное отношение к ученикам, я уверена, все ученики и родители более чем довольны работой Людмилы Вениаминовны.Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Вера КашинаЭлектронная почта :  stasa2000@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1977Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Черняк СергейЭлектронная почта :  s41062@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1979Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр БачуринЭлектронная почта :  bachurin.fizteh@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - Вы лучшая! Мы с Вами! Благодарны Вам за знания, доброту и настрой "вперед и только вперед"!Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кудрявцева Светлана ПетровнаЭлектронная почта :  svetlana.kudryavceva.49@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Саратовский государственный университетСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Семенова Татьяна НиколаевнаЭлектронная почта :  438001@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  мама ученика ФТЛМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Центр лазерной коррекции зренияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Татаринцев Сергей НиколаевичЭлектронная почта :  438001@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  отец ученика ФТЛМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Татаринцев СвятославЭлектронная почта :  438001@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  учащийся 10 класса ФТЛМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алена МакушинаЭлектронная почта :  alya-zaya1@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2011Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий ШарыпкинЭлектронная почта :  sharipkin@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  выпускник ЛИЕН 2002 годМесто проживания :  Саратов РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Настя ЯрунинаЭлектронная почта :  Nastena93a@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  ЭнгельсМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Марк ГольденбергЭлектронная почта :  mgoldenbe@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1995Место проживания :  ИзраильМесто работы :  Университет Бен-Гурион, Беер-ШеваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Прошло 20 лет с тех пор как я стал выпускником лицея. С тех пор "утекло много воды": я сменил две страны проживания, у меня семья, четверо детей и много забот. Но вклад Людмилы Вениаминовны незабываем. Нет никаких сомнений в том, что именно человек который вложил всю свою душу и таланты в лицей и которого так там любят и ценят должен лицей возглавлять.Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Романченко Максим АлександровичЭлектронная почта :  mromanchenko@glvr.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  ГК "Выбери радио"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Никита РушЭлектронная почта :  n.s.rusch@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2004Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Во главе таких школ как ФТЛ №1 , мне кажется, должны стоять хранители традиций - люди прошедшие длинный путь и ставшие неотъемлемой частью лицея. Елена Вениаминовна - как раз такой человек. Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сеидахмедова ВладаЭлектронная почта :  wlada64@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  УченицаМесто проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елена ГуткинаЭлектронная почта :  gutkina@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1996Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  ООО"Авантаж"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Полагаю, что в лицее снизилось не "качество образования учащихся", а баллы по ЕГЭ.  Искренне убеждена, что наш лицей проигрывает по баллам другим в силу того, что все годы обучения лицеистов там ДО СИХ ПОР УЧАТ ДУМАТЬ, ставить перед собой и решать трудные и интересные задачи. А не тратят время на нарешивание возможных вариантов гос. экзамена... Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Романов ИльяЭлектронная почта :  iliyarom1988@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ЗАО "НПЦ"Алмаз-Фазотрон"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Лихоманов АндрейЭлектронная почта :  aal@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1995Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Дорогая Людмила Вениаминовна! Считаю Вас своим лучшим учителем в ФТЛ. И я абсолютно не понимаю, как и почему просходят подобные нелогичные вещи. Очень надеюсь , что это недоразумение будет улажено. А если этого вдруг не произойдет, желаю Вам не унывать. Уверен, что Вы всегда будете восстребованы во многих других учебных заведениях не только Саратова, но и Москвы. У Вас изумительный педагогический талант. Знайте, мы все Вас очень любим и ценим.Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ольга ИсаеваЭлектронная почта :  isaevao@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  СФ ИРЭ им. В.А. Котельникова РАНСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Юрий СтифоровЭлектронная почта :  stifor96@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Радмила ЗолотареваЭлектронная почта :  radmila.zolotareva@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2014Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Дорогая Людмила Вениаминовна!
Благодарим Вас за то, что Вы всегда были с нами рядом и в беде и в радости.
Мы Вас любим!
Благодарим судьбу за то,
Что нам так в жизни повезло,
Что Вы за руку привели,
К началу трудного пути!

Посеяли в сердцах добро,
Распознавать учили зло,
И справедливостью своей
Вы покорили всех детей!

Вы были нам поводырем
И с каждым путь прошли вдвоем.
Вы помогли нам мир открыть,
Творить и полной жизнью жить!

Всегда для каждого из нас
Вы время находили,
И каждый день, и каждый час
Вы терпеливы были!

Мы любим Вас от всей души
И взрослые, и малыши,
Девчонки наши и мальчишки,
И тихие, и шалунишки!

Нам никогда не позабыть
Лучистый свет любимых глаз,
Желаем вам здоровой быть,
Хотим счастливой видеть Вас!
Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алексей МатвеевЭлектронная почта :  alexey.a.matveev@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1996Место проживания :  Санкт-ПетербургМесто работы :  "Мон'дэлис Русь" Инженер-электроникСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Юлия КазаковаЭлектронная почта :  kazakova@phystech.eduГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2013Место проживания :  г. ДолгопрудныйМесто работы :  учусь в МФТИ (ГУ)Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Таких преподавателей, руководителей, как Людмила Вениаминовна, единицы. Преклоняюсь перед ней.Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Степанов АндрейЭлектронная почта :  dj-standy@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2005Место проживания :  СаратовМесто работы :  Grid DynamicsСообщение (появится в подписях под письмом) :  С наилучшими пожеланиями, Степанов Андрей.Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Андрей СтародубовЭлектронная почта :  StarodubovAV@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2000Место проживания :  Россия, г. СаратовМесто работы :  ФГБОУ ВПО "Саратовский государственный университет имени Н.Г. Чернышевского", НИИ Естественных наук, Директор, с.н.с., к.ф-м.н.Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Михаил ЕвтиховЭлектронная почта :  2kb@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  1991Место проживания :  СаратовМесто работы :  НППСообщение (появится в подписях под письмом) :  Последствия этого велики и печальны для города и страны в целом...Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  СеменовыЭлектронная почта :  semenovums@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  родители ученицы 7 классаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Вы любите детей и мы поддерживаем Вас, как талантливого педагога и сильного руководителя!Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сергей ПортновЭлектронная почта :  sergius256@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  к.ф.-м.н., доцент кафедры физики полупроводников факультета нано- и биомедицинских технологий СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Выражаю самую искреннюю поддержку Людмиле Вениаминовне. Рад видеть, что в нашем городе существует модель активного гражданского общества. Впрочем, сработает она или нет - зависит, как мне кажется, от реакции Москвы. Впрочем, зная выпускников ФТЛ, я верю в то, что таковая последует и цепь спорных увольнений директоров школ, выпускающих образованных абитуриентов (вспомним Лицей №37 и школу №93) наконец прекратится, а судьба естественно-научного образования в городе перестанет висеть на волоске.Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Артем РамзаевЭлектронная почта :  Ramick@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2012Место проживания :  МоскваМесто работы :  МГУППСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна замечательный человек, а уж тем более директор и учитель.  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  София СтарцеваЭлектронная почта :  spirit2302@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГУ им. Н.Г. ЧернышевскогоСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Горемыко МарияЭлектронная почта :  Maria.goremyko@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2008Место проживания :  МоскваМесто работы :  Johnson&JohnsonСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна-очень талантливый учитель и руководитель.Она действительно умеет объяснять материал, понимать потребности и проблемы учеников и вовремя решать их.Людмила Вениаминовна -учитель от бога!!!!Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Olga Roslikova (Gorbunova)Электронная почта :  olga8511@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Ludmila Veniaminovna bila moim klassnim rukovoditelem i lubimim uchitelem fiziki. Vkladivala v detei i rabotu vsu dushu!Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алексей ЛомовЭлектронная почта :  alexelomov@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  Набережная космонавтов 3Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Являюсь племянником Людмилы Вениаминовны Правдиной. 
Моя тетя всегда старалась быть максимально объективной и справедливой в системе обучения. Не каждый директор до допоздна  будет работать в лицее! Она никогда не переступала через свои принципы! Я горжусь что у меня такая тетя!Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Юрий ГрызловЭлектронная почта :  ygryzlov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2000Место проживания :  Калифорния, СШАМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Лобачева МарияЭлектронная почта :  Mary.Lobacheva@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2006Место проживания :  СаратовМесто работы :  ПробизнесбанкСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Пчелинцева Юлия ВитальевнаЭлектронная почта :  julpv@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1986Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  МОУ ЛПНСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна Правдина - замечательный человек, педагог и руководитель. 
Людмила Вениаминовна, примите слова поддержки в этой непростой ситуации!Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ерёмин Владимир ВладимировичЭлектронная почта :  EreminVlad@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кирилл ПискуновЭлектронная почта :  9988235@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1993Место проживания :  Г.МоскваМесто работы :  X5 RETAIL GROUPСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Фрейдинова Марина ВладимировнаЭлектронная почта :  arhont-mc@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  -Место проживания :  СаратовМесто работы :  -Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Работала с Людмилой Вениаминовной не один год, знаю её только с положительной стороны.)Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  МихаилЭлектронная почта :  tsodikov.mikhail@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2008Место проживания :  СаратовМесто работы :  British American TobaccoСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - профессионал высочайшего класса и просто очень хороший, добрый и отзывчивый человек. Очень жаль, что наша "администрация" боится людей, которые идут против системы.Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елена Канаева Электронная почта :  lantana1905@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Завод МедтехникаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Гаврилкина С.С.Электронная почта :  lanaproskurina@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Моя дочь закончила  лицей в 2014 году. Я благодарна всем и каждому из учителей,
занимавшихся с нашими детьми, и в особенности Людмиле Вениаминовне.
Она -  отличный учитель, замечательный человек и хороший директор.
Считаю, что назначение на должность директора человека со стороны,
приведет к уничтожению традиций лицея.
Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Никита ГаннутинЭлектронная почта :  nick-misis1@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2008Место проживания :  СаратовМесто работы :  ИП ГаннутинСообщение (появится в подписях под письмом) :  Замечательный преподаватель и Человек с большой буквы! Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Шевченко Сергей ГеннадьевичЭлектронная почта :  gennych@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1979Место проживания :  г. МоскваМесто работы :  лицей № 1580 при МГТУ им. Н.Э.БауманаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Становится горько и страшно за будущее, если убирают таких специалистов. Бывшие коллеги с Вами, Людмила Вениаминовна. Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Козлова ЕкатеринаЭлектронная почта :  605325@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2010Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Знаю Людмилу Вениаминовну как превосходного  педагога и доброго, отзывчивого, справедливого человека!
Слухи об увольнении, не подкрепленные фактами, пустые, надуманные...  незаконно и бесчеловечно унижают честь и достоинство талантливого учителя! Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Юлия РодионоваЭлектронная почта :  Yulia-volga2008@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1979Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  предпринимательСообщение (появится в подписях под письмом) :  Наша школа всегда была и остаётся образцом высочайших стандартов, благодаря личному вкладу каждого директора, каждого преподавателя. Случайных людей тут нет и быть не может. Поддерживаю Людмилу Правдину и право наших детей на достойное образование. Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Федорчук Юлия МихайловнаЭлектронная почта :  lj741@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Мама выпускницы 2013Место проживания :  г. МоскваМесто работы :  д.экон.наук, СГАУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Л.В. - прекрасный разносторонний человек, это находка для школы. ФТЛ сейчас остров классического образования в этой некомпетентной системе образования. Снимите ее - загубите всю школу!Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Хохлов ВладимирЭлектронная почта :  vladimirhohlov@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1972Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ООО "Артезио-Саратов"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я окончил физико-математическую школу №13 (теперь ФТЛ №1) в 1972 г. Тогда не было в школе Правдиной Людмилы Вениаминовны. Позже в этой школе учился мой сын и классным руководителем у него была Людмила Вениаминовна. И я могу сказать, что Правдина Л.В. это учитель высочайшего класса, это лучшие традиции физико-математической школы №13. Благодаря ей, и таким как она в других школах, образование в России все еще не опущено ниже плинтуса, как бы этого не добивались, в том числе и те чиновники, которые принимали решение об её увольнении.Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Баландин Владимир АндреевичЭлектронная почта :  vladimir.balandin@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2004Место проживания :  Саратов, ул. Лунная, 41А, кв. 8Место работы :  ООО "Артезио-Саратов"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елена Геннадиевна ТрещеваЭлектронная почта :  e.treshyova@ya.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Татьяна СадчиковаЭлектронная почта :  tatsadchikova@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1983 СГУ физфакМесто проживания :  город Ершов Саратовская областьМесто работы :  Управление образования Ершовского муниципального районаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмилу Вениаминовну знаю еще с университета, потом не раз встречались на школьных областных олимпиадах, мастер-классах. Компетентный, требовательный педагог и, вместе с тем, очень открытый, неравнодушный человек! Искренне порадовалась за ФТЛ, когда узнала о назначении Л.В.Правдиной директором лицея. Последние новости об увольнении Людмилы Вениаминовны с объяснением причин В.Дубривного заставляют спросить: "Все директора саратовских школ будут уволены? Ведь снижение качества знаний в этом году повсеместно!" Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алексей ЗайцевЭлектронная почта :  mynwnacc@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2003Место проживания :  г. МоскваМесто работы :  ГК "Росатом"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Татьяна ЮринаЭлектронная почта :  tan.lar@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  саратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Великолепный педагог с  высочайшими человеческими качествами Людмила Вениаминовна , человек болеющий душой за каждого ученика .То вдохновение которое она дарит детям в освоении новых горизонтов дорогого стоит , Надеюсь что все же справедливость восторжествует .Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сергей ЗарайскийЭлектронная почта :  zsi-hse@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Юлия НазароваЭлектронная почта :  nazarova@sartpp.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1980Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Юлия БарановаЭлектронная почта :  grapelet@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Телекомпания РЕН ТВ-СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Потехин ИльяЭлектронная почта :  iliya1978@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1995Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, держитесь! Уверен правда восторжествует, а она на Вашей стороне. Искренне хочу, чтобы мой сын, которому сейчас 2 года, учился в ФТЛ, а директором были Вы! Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Акуловы Анна и АнтонЭлектронная почта :  ann-nov@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2007Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кривошапов ИгорьЭлектронная почта :  ikrivoshapov@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  -Место проживания :  СаратовМесто работы :  г.Волгоград ЗАО "ИКФ-СЕРВИС"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алла Савина (Кузнецова)Электронная почта :  alkyz@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1974Место проживания :  СаратовМесто работы :  Филиал РТРС "Саратовский ОРТПЦ"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Мережко Ольга ВикторовнаЭлектронная почта :  o.v.meregko@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1969Место проживания :  Г. СаратовМесто работы :  Директор аудиторской фирмы, аудиторСообщение (появится в подписях под письмом) :  Моя дочь была выпускником ФТЛ в 1994 г. В 2014 году в лицей поступила и внучка. Убедилась, что все традиции 13 школы (ФТЛ №1) сохранены и приумножены. Зачем же это ломать? Уверена, что, кроме Правдиной Л.В., кандидата на должность директора ФТЛ №1 в Саратове и Саратовской области НЕТ!!!  Требую администрацию г. Саратова немедленно исправить свою грубейшую ошибку и восстановить Правдину Л.В. в должности.Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Пономарева Марина ВикторовнаЭлектронная почта :  burmutlik@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  мама ученицыМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Не думаю, что ТОРЖЕСТВЕННАЯ ЛИНЕЙКА в честь 1 сентября 2014 года в отсутствие Правдиной Л.В. будет радостным началом нового учебного года, как это было всегда...Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Костина Ольга АлександровнаЭлектронная почта :  olga.kostina.alex.@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  мама выпускника 2010 годаМесто проживания :  город МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Тем, кто принимал решение об увольнении Л.В. Правдиной удалось, по образному выражению Ф. Раневской, "плюнуть в вечность" и создать предпосылки для разрушения одного из немногих оставшихся исторических и интеллектуальных символов Саратова - 13 школы-Физико-технического лицея. Людмила Вениаминовна, конечно, справится ситуацией. А как быть детям, которым дали понять, что преданность профессии,  служение Делу, умение пробуждать ум и душу не слишком ценятся? Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Галина ФайнЭлектронная почта :  fayngala@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ДКБСообщение (появится в подписях под письмом) :  Мама выпускника и ученика ФТЛ
Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ольга АлимоваЭлектронная почта :  kprfsar@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1970Место проживания :  СаратовМесто работы :  Государственная Дума РФСообщение (появится в подписях под письмом) :  Я против увольнения профессионалов. Людмила Правдина - настоящий Учитель!Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алина ГоловаЭлектронная почта :  alinagolova@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  г. Саратов, ул. Вавилова, д. 8/26А, кв. 328Место работы :  ГНУ Саратовский НИВИ РоссельхозакадемииСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Екатерина ГоловаЭлектронная почта :  katygolova@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2011Место проживания :  г. Москва, ул. Ленинские горы, д. 1Место работы :  МГУ им. М.В. Ломоносова, мех-мат, 4 курс, студентка дневного отделенияСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Мартышина МарияЭлектронная почта :  mrm81@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Позор нашей стране, если в ней директоров школ могут уволить без причинSent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Лапшева ЕленаЭлектронная почта :  lapsheva@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1987Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Галина ЛошковаЭлектронная почта :  lashkovagv@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дамир КулахметовЭлектронная почта :  damir1975@km.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Артем ФишерЭлектронная почта :  artemfisher@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2005Место проживания :  МоскваМесто работы :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елена ЛененаЭлектронная почта :  ele13306313@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2009Место проживания :  МоскваМесто работы :  МГУ им М.В. ЛомоносоваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна— прекрасный директор и замечательный педагог!Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  ПавелЭлектронная почта :  bobkovp@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2007Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, вы один из лучших педагогов по физике в России. Держитесь, уверен, тринашка не останется без своего "настоящего генерала", то есть Вас!Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Аверин ОлегЭлектронная почта :  averon93@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  Саратов ул Рижская 20В 39Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я поддерживаю требование выпускников ФТЛ №1. Правдина Л.В. достойный директор.Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Курников ЕгорЭлектронная почта :  darkemperor94@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2012Место проживания :  МоскваМесто работы :  -Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дондуков ДмитрийЭлектронная почта :  939423@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  В ФТЛ № 1 учился сын. О Людмиле Вениаминовне я самого высокого мнения как о педагоге, директоре и человеке.Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алексей ЧернавинЭлектронная почта :  alf_2002@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2005Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Поддерживаю!Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Игорь ПавловскийЭлектронная почта :  fadevelop@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2004Место проживания :  СаратовМесто работы :  EPAM SystemsСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  ЮлияЭлектронная почта :  julia.lisunkina@ya.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ипатова НаталияЭлектронная почта :  natalika52@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  родитель выпускницы 1995 годаМесто проживания :  г. Саратов 2-й Детский пр-дМесто работы :  пенсионеркаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр НикифоровЭлектронная почта :  alexandernikiforov@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2013Место проживания :  СаратовМесто работы :  студентСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Аверин ВсеволодЭлектронная почта :  averinvs805@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2014Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анна СероваЭлектронная почта :  annaserova88@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  Гимназия №3 2005Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  От своих друзей и знакомых знаю, насколько важна Людмила Вениаминовна для лицея и его учеников. Сочувствую! Надеюсь, что приход нового руководства не повлияет на лучшие традиции воспитания и обучения в ФТЛ№1.Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алексей КулакЭлектронная почта :  goldrinn82@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1999Место проживания :  МоскваМесто работы :  МЛККЛССообщение (появится в подписях под письмом) :  Очень жаль что такое происходит, это самая лучшая школа и лучшая она именно из-за своих учителей, влюбленных в свое дело и прививающих любовь к предмету, своим ученикам. Я бы не был тем человеком, каким являюсь сейчас, если бы не эта школа.Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Юрьева ДарьяЭлектронная почта :  Darya-yureva@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2011Место проживания :  Г.саратов,Ул Марины Расковой,д 10Место работы :  Г.саратов. Ул советскаяСообщение (появится в подписях под письмом) :  Это прекрасный человек,педагог и директор. Просто невероятно Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сирнов СергейЭлектронная почта :  3rara3@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1977Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Голубева ЮлияЭлектронная почта :  ftl1-13@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2014Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Victoria UmanskayaЭлектронная почта :  tusisha@hotmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1995Место проживания :  Los Angeles, USAМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Журавлева НатальяЭлектронная почта :  juravleva.nata@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2012Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр ВасильевЭлектронная почта :  349933@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  не училсяМесто проживания :  СаратовМесто работы :  рекламное агентство "Креатив PRоект"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  К сожалению, я не учился в "тринашке", и не был знаком лично с директором, но я посмотрел ее видео, почитал, что о ней говорят и пишут - какой светлый человек! Ее уволили, а она не озлобилась, говорит с улыбкой и благодарит людей, кто ее поддерживает, не выливает грязь и не оправдывает себя. Давайте организуем акцию в ее защиту! Готов поддержать!Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя и фамилия :  Знаменщикова ЕленаЭлектронная почта :  buh247@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1998Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Вагарина ВалентинаЭлектронная почта :  Vaka2014@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2014Место проживания :  Саратов Место работы :  Учусь Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Уважаемая Людмила Вениаминовна, спасибо Вам большое за эти годы! Вы - тот человек, который изо дня в день сохранял дружественную атмосферу в лицее, постоянное желание учиться и, конечно же, приходить туда каждый день! Спасибо за все, вы всегда были для меня примером и некоторым ориентиром. Спасибо! 
Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Людмила ХорохоринаЭлектронная почта :  vetsa40@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  учитель  истории Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Екатерина РождественскаяЭлектронная почта :  katerinarozd@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Спасибо за вашу поддержку! Она всегда взаимная! Мы Вас Любим!!!Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Хохлов КонстантинЭлектронная почта :  konstantin.hohlov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1997Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Зотова ОльгаЭлектронная почта :  olgazotova@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Егоров ВсеволодЭлектронная почта :  egorovzann@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2010Место проживания :  Санкт-ПетербургМесто работы :  студент ИТМОСообщение (появится в подписях под письмом) :  Поддержка Людмилы Вениаминовны, как мне кажется, это поддержка не только её лично, но и лицея вообще. Потому что она не просто хороший директор — может быть, новый человек тоже не так плох? Важно то, что Людмила Вениаминовна является на 100% человеком тринашки в самом лучшем смысле. Так что она не только является ещё и хорошим человеком, но и нужным лицею. Было очень приятно учиться у неё. Надеюсь, ещё много поколений выпускников сможет испытать то же удовольствие!Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Виктор ЯвчуновскийЭлектронная почта :  Victor_64@live.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2011Место проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сергей ХрипуновЭлектронная почта :  Wimax-saratov@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1989Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Ваш опыт, знания и душевное тепло помогают сохранить ту атмосферу 13-ки, которая всегда была в стенах нашей школы!Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Романова СветланаЭлектронная почта :  svetlana0505@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  000Место проживания :  МоскваМесто работы :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  И в  Москве  такая же  история,  к  сожалению,   говорить  правду  могут  только   директора,  которые больше  в   системе образования  работать  вообще не  собираются. Крепитесь,  держитесь.  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий ЧестновЭлектронная почта :  honest@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2001Место проживания :  СаратовМесто работы :  EPAM SystemsСообщение (появится в подписях под письмом) :  Я полностью поддерживаю Правдину Людмилу Вениаминовну и считаю ее замечательным педагогом и прекрасным человеком. Я учился здесь и искренне надеюсь на сохранение ФТЛ таким, какой он был (растет дочь, которую без соменений хотел бы, чтобы она тоже училась именно здесь). И для этого директором должен быть достойный "родной" нашему лицею человек! Правдина Л.В. более чем достойна быть директором и "хранителем традиций".Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Бондаренко С.Д.Электронная почта :  irgiskina71@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2007Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Татьяна Ивановна БулдаковаЭлектронная почта :  buldakova@bmstu.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  жена выпускника 1970 года и мама выпускников 1996 и 2004 годовМесто проживания :  Москва, РоссияМесто работы :  МГТУ имени Н.Э. БауманаСообщение (появится в подписях под письмом) :  ФТЛ - лучшая школа Саратовской области и одна из лучших школ в России. О ней с любовью вспоминают все, кому посчастливилось здесь учиться: и "физики", и "лирики".  В ФТЛ накоплен очень ценный педагогический опыт, который чиновники должны беречь и  развивать, а не грубо разрушать. Людмила Вениаминовна, низкий Вам поклон за то, что сохраняли, сохраняете и, надеюсь, будете дальше сохранять уникальную корпоративную атмосферу "тринашки". Людмила Вениаминовна, мы с Вами!Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Бойко Лидия Электронная почта :  Lidokb1993@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2010Место проживания :  СаратовМесто работы :  СгмуСообщение (появится в подписях под письмом) :  Дорогая Людмила Вениаминовна! Хочу поблагодарить Вас за то, как бесконечно много вы сделали для нашей школы, и в частности для меня! Вы для меня являетесь лучшим примером во всем и настоящим другом! Спасибо Вам большое! Желаю Вам удачи и успехов на всем жизненном пути!Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ира МиндлинаЭлектронная почта :  i-mindlina@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2005Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Большое спасибо Людмиле Вениаминовне и всему лицею за прекрасное образование и воспитание. Очень хочется надеяться, что у будущих лицеистов тоже будет возможность его получить вопреки стараниям чиновников.Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Купряшина Мария АлександровнаЭлектронная почта :  kupryashina_m@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2004Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ИБФРМ РАНСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Овчаров АлександрЭлектронная почта :  Ovcharov12@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2010Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, искренне желаю вам мужества и терпения в этой ситуации. Мы за вас! Спасибо вам за то что вы нас учили!Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алексей ЛюбимовЭлектронная почта :  aslubimov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2005Место проживания :  г. СаратовсМесто работы :  СУ СК РФСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Владимир ЧеныкаевЭлектронная почта :  chenykaevv@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  саратовМесто работы :  саратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Наталия ВостриковаЭлектронная почта :  vostrikova.natalia@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  Саратовский государственный технический университет имени ю.А.ГагаринаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Моя дочь закончила ФТЛ№1. Людмила Вениаминовна всегда была и остается для нас честным, порядочным. принципиальным человеком с уникальным талантом педагога и организатора. Всю душу, здоровье, жизнь она вкладывает в свою работу. Мы возмущены, что какие-то посредственности пытаются ее уничтожить путем клеветы и обливания грязью. Не сдавайтесь, дорогая Людмила Вениаминовна!! Мы с Вами!Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Асейкина МарияЭлектронная почта :  as.maria@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2011Место проживания :  МоскваМесто работы :  Студентка МГТУ им. Н.Э.БауманаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Дорогая, уважаемая, любимая Людмила Вениаминовна!
Читать эти подписи важно не только вам, но и нам, выпуснкикам фтл, потому что видеть эту сплоченность невероятно приятно. А то, что такое количество людей, так близки и отзывчивы, надо сказать ВАМ! 
Вы и ваши коллеги сделали школу домом, за что вам большое спасибо! Спасибо за атмосферу, за отношение, за ваш вклад в каждого из нас, за помощь в наших академических стремлениях, а за этим и мечты наши стали ближе.
СПАСИБО!Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ольга МонаховаЭлектронная почта :  monakolga@narod.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  Энгельс, Саратовской областиМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я не училась в ФТЛ, но наслышана как о лицее и его педагогическом составе, так и о Людмиле Вениаминовне, -прекрасном УЧИТЕЛЕ, ДИРЕКТОРЕ, ЧЕЛОВЕКЕ!!! От всей души желаю, чтобы ситуация разрешилась и все вернулось на свои места, как и должно быть! Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анна ШишоваЭлектронная почта :  a_shishova@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2005Место проживания :  г. МоскваМесто работы :  ГУ ИПВЭ РАМНСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кристина МосинаЭлектронная почта :  kristina_mosina96@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2014Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алексей СоколовЭлектронная почта :  sokol-off@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1991Место проживания :  СаратовМесто работы :  Газета "Репортер"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Игорь АнаньевЭлектронная почта :  igor.ananev@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  Москва, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, спасибо Вам за все что вы сделали для меня и делаете для всех учащихся ФТЛ. Вы  преподаватель и организатор от Бога. Таких высокопрофессиональных людей как Вы, к сожалению сейчас очень мало. С глубоким уважением, ИгорьSent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий ТихоновЭлектронная почта :  tikhonovdma@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2007Место проживания :  Санкт-Петербург, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий НикулинЭлектронная почта :  Dmitry_nikulin@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2008Место проживания :  Г. Сочи, ул. Медовая 56, кв. 45Место работы :  ООО "Югспецавтоматика-С", главный инженерСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Шевцов СергейЭлектронная почта :  s.v.shevtsov@outlook.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2008Место проживания :  МоскваМесто работы :  ЯндексСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дмитрий ЖестилевскийЭлектронная почта :  jestilevsky@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2005Место проживания :  Москва, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Федин ВладимирЭлектронная почта :  realok@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2003Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Несправдливо.Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ольга Данилова (Белова)Электронная почта :  bjod@telenet.beГод выпуска из ФТЛ №1 :  1974Место проживания :  Хасселт, БельгияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 24 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Варыгин СергейЭлектронная почта :  sergvar2014@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2010Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна отличный педагог и руководитель, под ее руководством лицей стал вновь расцветать и набирать былую силу и мощь. Надеемся, верим, поддерживаем!Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Владимир ВладимировичЭлектронная почта :  Volokosh@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  c.Шумейка Русская цивилизацияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елена КошелеваЭлектронная почта :  Volokosh@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1997Место проживания :  CаратовМесто работы :  Медсанчасть МВДСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Усова ВасилисаЭлектронная почта :  usvavasilisa@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2013Место проживания :  МоскваМесто работы :  МФТИСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, мы в Вас верим и очень сильно ждем Вашего возвращения)Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Игорь СмирновЭлектронная почта :  comsa.kt@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2010Место проживания :  МоскваМесто работы :  Intel CorporationСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Вероника БорисоваЭлектронная почта :  qwerru@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2005Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Иван КостинЭлектронная почта :  kostin.ivan.a@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2010Место проживания :  г. ДолгопрудныйМесто работы :  МФТИСообщение (появится в подписях под письмом) :  Расстроен и озадачен. Пусть это станет самым серьезным препятствием на пути лицея, которое мы, несомненно, преодолеем.Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Николай ДеевЭлектронная почта :  deevnige@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1983Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Артур МуромцевЭлектронная почта :  arthur-saratov@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ФТЛ №1Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Прекрасный специалист и очень ответственный человек! Желаю Людмиле Вениаминовне возвращения на свою должность!Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Екатерина ФёдороваЭлектронная почта :  ekater99@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  Россия СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Аверина (Старцева) Мария ИгоревнаЭлектронная почта :  margo-star1@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2003Место проживания :  МоскваМесто работы :  КБ "Ренессанс Кредит" (ООО)Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
Привет Маша!А маму поддержать не хочешь? Ради этого я три сайта создам!
--Vladimir KiselevPostdoctoral FellowBabraham Institute, Cambridge, UKTel: +44(0)1223496371Email: vladimir.kiselev@babraham.ac.ukhttp://wikiselev.github.com

On 22 Jul 2014, at 19:48, no-reply@parastorage.com wrote:You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Аверина (Старцева) Мария ИгоревнаЭлектронная почта :  margo-star1@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 (если учились) :  2003Место проживания :  МоскваМесто работы :  КБ "Ренессанс Кредит" (ООО)Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 22 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Герман НаркайтисЭлектронная почта :  hnarkaytis@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1995Место проживания :  СаратовМесто работы :  MirantisСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Федоров ВиталийЭлектронная почта :  v.n.fedorov@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1975Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Василий ГалкинЭлектронная почта :  vasiliy.galkin@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2005 (ЛПН)Место проживания :  Московская область, г. ОдинцовоМесто работы :  ЗАО "РТСофт", программистСообщение (появится в подписях под письмом) :  В отличие от большинства здесь подписавшихся, для меня ФТЛ не является родной школой - напротив, я был в стане "заклятых друзей"- антагонистов из ЛПНа, и как раз с выпуском Правдиной мне доводилось рубиться на физмат олимпиадах - с многими из них с тех пор и дружим.
При этом Людмила Вениаминовна очень сильно помогла мне почувствовать уверенность в своих силах при поступлении на Физтех, и за это я ей всегда буду благодарен. 
Кроме того, моя родная школа уже переживала похожую ситуацию в 2007-м году, и опыт преодоления той ситуации показывает, что если ученики, выпускники, родители и педагоги выступают единым фронтом, одолеть бездушную бюрократическую гидру вполне реально.
Поэтому призываю в данной ситуации всех "сомкнуть ряды", ну и сам готов занять в них место.
А Людмиле Вениаминовне желаю крепкого здоровья и хорошего расположения духа!Sent on: 24 July, 2014Thank you!
Здравствуйте, Василий!Большое спасибо за Вашу подпись и за отличный комментарий!С увжж
--Vladimir KiselevPostdoctoral FellowBabraham Institute, Cambridge, UKTel: +44(0)1223496371Email: vladimir.kiselev@babraham.ac.ukhttp://wikiselev.github.com

On 24 Jul 2014, at 19:50, no-reply@parastorage.com wrote:You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Василий ГалкинЭлектронная почта :  vasiliy.galkin@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2005 (ЛПН)Место проживания :  Московская область, г. ОдинцовоМесто работы :  ЗАО "РТСофт", программистСообщение (появится в подписях под письмом) :  В отличие от большинства здесь подписавшихся, для меня ФТЛ не является родной школой - напротив, я был в стане "заклятых друзей"- антагонистов из ЛПНа, и как раз с выпуском Правдиной мне доводилось рубиться на физмат олимпиадах - с многими из них с тех пор и дружим.
При этом Людмила Вениаминовна очень сильно помогла мне почувствовать уверенность в своих силах при поступлении на Физтех, и за это я ей всегда буду благодарен. 
Кроме того, моя родная школа уже переживала похожую ситуацию в 2007-м году, и опыт преодоления той ситуации показывает, что если ученики, выпускники, родители и педагоги выступают единым фронтом, одолеть бездушную бюрократическую гидру вполне реально.
Поэтому призываю в данной ситуации всех "сомкнуть ряды", ну и сам готов занять в них место.
А Людмиле Вениаминовне желаю крепкого здоровья и хорошего расположения духа!Sent on: 24 July, 2014Thank you!
Здравствуйте, Василий!Большое спасибо за Вашу подпись и за отличный комментарий!С уважением,Володя
--Vladimir KiselevPostdoctoral FellowBabraham Institute, Cambridge, UKTel: +44(0)1223496371Email: vladimir.kiselev@babraham.ac.ukhttp://wikiselev.github.com


On 24 Jul 2014, at 19:50, no-reply@parastorage.com wrote:You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Василий ГалкинЭлектронная почта :  vasiliy.galkin@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2005 (ЛПН)Место проживания :  Московская область, г. ОдинцовоМесто работы :  ЗАО "РТСофт", программистСообщение (появится в подписях под письмом) :  В отличие от большинства здесь подписавшихся, для меня ФТЛ не является родной школой - напротив, я был в стане "заклятых друзей"- антагонистов из ЛПНа, и как раз с выпуском Правдиной мне доводилось рубиться на физмат олимпиадах - с многими из них с тех пор и дружим.
При этом Людмила Вениаминовна очень сильно помогла мне почувствовать уверенность в своих силах при поступлении на Физтех, и за это я ей всегда буду благодарен. 
Кроме того, моя родная школа уже переживала похожую ситуацию в 2007-м году, и опыт преодоления той ситуации показывает, что если ученики, выпускники, родители и педагоги выступают единым фронтом, одолеть бездушную бюрократическую гидру вполне реально.
Поэтому призываю в данной ситуации всех "сомкнуть ряды", ну и сам готов занять в них место.
А Людмиле Вениаминовне желаю крепкого здоровья и хорошего расположения духа!Sent on: 24 July, 2014Thank you!

You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Мостовой ПавелЭлектронная почта :  PahaNSP@inbox.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2000Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  За правду! За Правдину!Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алексей ХромойЭлектронная почта :  hromois@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  МоскваМесто работы :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Андрей ШигаевЭлектронная почта :  andrey@shigaev.netГод выпуска из ФТЛ №1 :  1997Место проживания :  г.МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Супрун ДмитрийЭлектронная почта :  suprundm@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2000Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО "ЭПАМ Системз"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анонимный интернационалЭлектронная почта :  123@rbc.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Дежа вю
https://skpn.livejournal.com/4117.htmlSent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Элина КульковаЭлектронная почта :  elik.32008@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2013Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Деева ИринаЭлектронная почта :  deev@telemak-s.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Моему сыну Родиону (учился с выпуском 2012г.) тогда еще ученику 8 класса  предыдущий директор ФТЛ №1 Г. Татарков однажды заявил: "Мы будем бороться с ранней гениальностью". Людмила Вениаминовна! К сожалению они добрались и до Вас. Гениальность, неординарность, к сожалению, не нужны нашему обществу деревянных солдат. Очень жаль, что уничтожается ЕДИНСТВЕННАЯ школа г. Саратова. Младшего сына учить негде.Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Торгашова АнастасияЭлектронная почта :  torg-anast@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2014Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Дорогая Людмила Вениаминовна! Спасибо за то, что Вы были таким прекрасным учителем и директором. Вы научили меня по-настоящему любить физику. Я рада, что в моей жизни был такой учитель. Еще раз говорю Вам огромное спасибо, Людмила Вениаминовна! Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алексей КондрашкинЭлектронная почта :  warrior70@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1985Место проживания :  СаратовМесто работы :  ГК ГазовикСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Салават ЖалмухановЭлектронная почта :  2812@gazovik.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2005Место проживания :  СаратовМесто работы :  ГК ГазовикСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  ИннаЭлектронная почта :  28inna84@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2003Место проживания :  СаратовМесто работы :  ГК "Газовик"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Емельянов Олег НиколаевичЭлектронная почта :  o.emelyanov@volga.ttk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1980Место проживания :  СаратовМесто работы :  ЗАО "ВОЛГАТРАНСТЕЛЕКОМ"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я сам "прошел" "Тринашку"... Мой старший сын выпускник ФТЛ 2013 года... Растет младший... Я не вижу для него других вариантов кроме ФТЛ... Я был свидетелем всего времени работы Людмилы Вениаминовны на должности директора ФТЛ и утверждаю, что благодаря именно ей этот период стал временем редкого по своей динамике развития, подъема качества ФТЛ по всем направлениям. Факты говорят сами за себя. Теперь мы все видим циничные и наглые манипуляции, искажения действительности. Чем отличаются те, кто это делает, от нынешних действий руководства США и Украины? Практически ни чем...
Считаю, что должно быть проведено тщательное расследование происшедшего. Причем проводить его должны "варяги", лица заведомо не заинтересованные, никак не связанные с фигурантами этих событий. Целью расследования должно стать установление истины и восстановление справедливости. Я хочу, чтобы учителем моего младшего сына, который придет в ФТЛ через 5 лет, стала Правдина Людмила Вениаминовна. Людмила Вениаминовна! Поклон Вам до самой земли! Не теряйте веры! С нее все начинается...Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя и фамилия :  Стальмахова ИринаЭлектронная почта :  syrkinaira@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1986Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  Международная фармацевтическая компания "Ранбакси"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Уважаемая Людмила Вениаминовна! Я закончила лицей очень давно, но его дух пронесла через все годы. Вы учили 2-х моих старших детей, сын поступил на престижный факультет университета и уже благополучно работает. Дочь закончила в этом году. Сдала ЕГЭ по русскому языку на 98 баллов (учитель Златогорская Е.В), биологию на 84 балла (учитель Пименов А.В) и это без единого репетитора! Я безмерно благодарна всему педагогическому коллективу и лицею в Вашем лице. Держитесь! Все, что не убивает - делает нас сильнее! Мы всей семьей с Вами!Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя и фамилия :  Сыркина ЕлизаветаЭлектронная почта :  eliza1000@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2014Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Абитуриент СГМУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Татьяна ГришаеваЭлектронная почта :  tigrish@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2001Место проживания :  СамараМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  ФТЛ - это особенный, потрясающий мир, хранителем которого сейчас является Людмила Вениаминовна. Не позволяйте рушить его бюрократическими интригами!Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елена НевскаяЭлектронная почта :  nevae@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я не являюсь выпускницей ФТЛ, но заканчивала один из первых математический классов г. Саратова. Нас всегда сравнивали с ФТЛ, причем в пользу ФТЛ. Поэтому мне очень хотелось, чтобы мой ребенок учился в школе, где высокие требования к качеству образования - норма. О Людмиле Вениаминовне я слышала самые лучшие отзывы, как о новаторе, человеке, в котором удачно сочетаются характер, активность, ум, стремление к личностному росту. От личного общения с Людмилой Вениаминовной остались очень приятные впечатления. Охарактеризую их тремя словами - приветливость, внимание и терпение. Удачи, Вам, Людмила Вениаминовна.Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Акчурин ВикторЭлектронная почта :  akvic@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  отец ученика ФТЛ№1Место проживания :  Саратов,РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Как неприятно, что некоторые чиновники  так «натоптали грязными ногами» в одном из немногих, светлых и чистых мест  города Саратова. Но уверен, что общими усилиями мы смоем грязь, и наших детей и дальше будет учить уже сложившийся коллектив  заслуженных педагогов под руководством  Правдиной Людмилы Вениаминовны.Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Киселев ЮрийЭлектронная почта :  www.yfk@sgpa.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  выпуск образца 1975 годаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  "СГПА" вед. инженер, изобретательСообщение (появится в подписях под письмом) :       «Товарищи» чиновники - пока НЕ ПОЗДНО-ОДУМАЙТЕСЬ!!! 
Ничего не создавая, вы РАЗРУШАЕТЕ - разрушаете самое хрупкое, легкоуязвимое, создаваемое десятилетиями и ни одним поколением преподавателей - отношение  к  ЗНАНИЯМ, к процессу и методологии подачи ЗНАНИЙ! …
     вы ЛОМАЕТЕ представления о таком высоком понятии и звании, как «Учитель года»,
«Кузница международников-олимпиадников»….
   Школа №13 –ФТЛ №1 - УЧИТ не только ДУМАТЬ, но и МЫСЛИТЬ…
Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Жильцова СветланаЭлектронная почта :  sz68@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1985Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Киселев ЮрийЭлектронная почта :  yfk1958@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  выпуск образца 1975 годаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  "СГПА" вед. инженер, изобретательСообщение (появится в подписях под письмом) :    «Товарищи» чиновники - пока НЕ ПОЗДНО-ОДУМАЙТЕСЬ!!! 
Ничего не создавая, вы РАЗРУШАЕТЕ - разрушаете самое хрупкое, легкоуязвимое, создаваемое десятилетиями и ни одним поколением преподавателей - отношение  к  ЗНАНИЯМ, к процессу и методологии подачи ЗНАНИЙ! …
     вы ЛОМАЕТЕ представления о таком высоком понятии и звании, как «Учитель года»,
«Кузница международников-олимпиадников»….
   Школа №13 –ФТЛ №1 - УЧИТ не только ДУМАТЬ, но и МЫСЛИТЬ… 
Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Голубева Анастасия Николаевна Электронная почта :  Anastasigolybeva@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1987Место проживания :  СаратовМесто работы :  MarmeladeСообщение (появится в подписях под письмом) :  Это моя  школа и мне не все равно что происходит. Можете рассчитывать на мое участие помощь и поддержкуSent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Даша МеркуловаЭлектронная почта :  merkulovadaria0@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2004Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Учителя ФТЛ и 13-шки всегда вкладывали душу в учеников и школу. Спасибо за это! Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Екатерина ТунгусоваЭлектронная почта :  katusha5515@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2008Место проживания :  Санкт-ПетербургМесто работы :  завод ДвигательСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елена Гаманюк (Головачёва)Электронная почта :  elena.gamanyuk@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2003Место проживания :  МоскваМесто работы :  SiemensСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Вольфман Лев ГригорьевичЭлектронная почта :  lev.volfman@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  !3 школа - в 1967 гМесто проживания :  г.Саратов, ул.Вавилова 23/25 кв.108Место работы :  пенсионерСообщение (появится в подписях под письмом) :  Я закончил 13 школу в 1967 г., а мой сын - Вольфман Александр - в 1999г.
Правдина Л.В. преподавала ему физику. Знания, полученные сыном в ФТЛ позволили ему стать победителем олимпиады и студентом СГУ без вступительных экзаменов.
Сейчас он высококлассный программист и работает по контракту в Германии.
Считаю, что вмешательство чиновников в жизнь и процесс обучения в таких учебных заведениях, как 13(ФТЛ) школа может происходить только при строжайшем общественном контроле. В противном случает везде будет процветать серость и убогость. 
Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кто-тоЭлектронная почта :  email@adress.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  http://lizagubernii.ru/people/1173/arhipova-.html

Это главгадина? Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Имя и фамилияЭлектронная почта :  tatyana-dunaeva@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  Место проживанияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Стальмахов ФедорЭлектронная почта :  fstalmakhov@gmail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2005Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна прекрасный учитель и организатор, я считаю что она идеально подходит на роль директора. Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя и фамилия :  Анастасия ХанинаЭлектронная почта :  anastasia_hanina@epam.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1997Место проживания :  г. Саратов Шелковичная 149 кв 203Место работы :  ООО ЭПАМ-СистемзСообщение (появится в подписях под письмом) :  Правдина Людмила Вениаминовна прекрасный педагог и талантливый администратор. Всегда думает в первую очередь о своих учениках.  Я не верю что могут существовать причины для ее увольнения.Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сидорина Наталья ПетровнаЭлектронная почта :  Natalyasidorina@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  СГУ имени Н.Г. ЧернышевскогоСообщение (появится в подписях под письмом) :  Я не училась в ФТЛ, но Людмила Вениаминовна преподавала у нас физику в ЛГН. Благодаря ее таланту педагога, физика для нас,  гуманитариев, не была  чем-то страшным и ужасным. Я очень рада и благодарна судьбе, что я БЫЛА  ученицей Людмилы Вениаминовны, пусть даже в ЛГН, что я видела ее добрые искрящиеся глаза и очаровательную улыбку. Силы духа, бодрости и терпения Вам, Людмила Вениаминовна!     Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Чекмарева АлияЭлектронная почта :  Chekmareva.aliya@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2012Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, мы верим, что справедливость восторжествует!Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Михаил МилецкийЭлектронная почта :  miletsky@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  НПК ГеопроектСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елена ЛомакинаЭлектронная почта :  lomakina@gigiena-saratov.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Я не училась в этом лице, но мой сын учился на подготовительных курсах.  Большое спасибо за те знания которыми вы делитесь, это самая лучшая школа которая есть в нашем городе и которая умеет учитьМесто проживания :  г.СаратовМесто работы :  ФБУЗ "ЦГиЭ в Саратовской области"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Иван КабановЭлектронная почта :  kabanovia@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1997Место проживания :  СаратовМесто работы :  САРКОМП Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Александр ЕмельяновЭлектронная почта :  Bahil150895@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2013Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Верните Правдину!Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Артем ЗоринЭлектронная почта :  art-zorin@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1993Место проживания :  СаратовМесто работы :  д-р филологических наукСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Андрей НаймушинЭлектронная почта :  fonarsaratov@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1978Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  Нижне-Волжская студия кинохроникиСообщение (появится в подписях под письмом) :  Школа и в 20 и в 21 веке была уникальным самодостаточным механизмом и попытки привлечения директоров извне приводили к печальным последствиям. Нас в 78 выпускал такой "варяг" засланный Гороно. Мы даже фамилию ее (этоо была женщина) не запомнили. Она занималась только дисциплиной (в физ-матшколе!!!). Так что наш выпуск испытал это на собственной "шкуре". Это кадровый тупик. Или "засланный казачек" уйдет (правда из-за его спины уже видна характерная фигура "железного Гарри") , или школа постепенно деградирует. Извините, я пишу о конкретном событии. Плакать пока рано , а рассказывать друг-другу о том какая замечательная у нас школа и какие мы выросли замечательные несколько неуместно...Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Vladimir ErmakovЭлектронная почта :  ermakov@online.deГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  Deutschland,NürnbergМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Руденкова ЕленаЭлектронная почта :  nbv474@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1983Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Галина МилецкаяЭлектронная почта :  milegalina@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  выпускница 1985, мама выпускников 2007, 2012Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Мы с Вами! И мы победим!Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ганнутина ЕленаЭлектронная почта :  alexvicom@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  г.Энгельс,Саратовская обл.Место работы :  ИПСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна ПЕДАГОГ от бога. Мы все
ждали "конца света", после увольнения Правдиной он может наступить. У нас так мало самодостаточных и умных людей, жизненным кредо которых является девиз:" Чем хуже, тем лучше". ХОЧЕТСЯ ВЕРИТЬ В ТОРЖЕСТВО СПРАВЕДЛИВОСТИ!!!   Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Игорь КовылинЭлектронная почта :  shufflewine@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Учащийся ФТЛ №1Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Виктория ШуршаловаЭлектронная почта :  vdarsalia@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  ООО Омега консалтСообщение (появится в подписях под письмом) :  Я мама дочери, которая у Вас училась. Вроде бы я взрослый человек, но все таки надеюсь на справедливость Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Поляк ВикторЭлектронная почта :  vpol61@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1966Место проживания :  СаратовМесто работы :  Корпорация "Диполь"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - прекрасный педагог и директор, болеющий душой за лицей. 
Справедливость должна быть восстановлена!Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Парфенова Янина АлександровнаЭлектронная почта :  ParfenovaYa@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГУ им. Н.Г. Чернышевского, механико-математический факультетСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Зубков СергейЭлектронная почта :  sergiozus@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1997Место проживания :  МоскваМесто работы :  ExanteСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, держитесь!Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сукманова Елена ЮрьевнаЭлектронная почта :  lena290462@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1979Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  МОУ "Лицей прикладных наук"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Большое спасибо Людмиле Вениаминовне за лицей, за детей , их прекрасное обучение и воспитание от имени родителей выпуска 2010Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сергей КабановЭлектронная почта :  kabanoff@hotmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1974Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  В работе «Философия поступка» Мих.Бахтин заметил: «Отпавшая от ответственности жизнь не может иметь философии: она принципиально случайна и неукоренима».  К сожалению, понимание ответственности чиновным классом разительно отличается от того, что понимают под этим люди, исповедующие здравый смысл. Сил и вдохновения Вам в исполнении  дара от бога. Дара, как поручения.Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Носов АлександрЭлектронная почта :  mr.nose@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2001Место проживания :  СаратовМесто работы :  ЗАО "Стратегические бизнес-системы"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анастасия Доровская (Сенько)Электронная почта :  Stusha@pochta.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2002Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГМУ Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Очень за Вас переживаем и любим!!!Лично видела, как человек стремился всеми своими силами и душой вывести нашу родную школу на все более и более достойный уровень! Все выпускники безумно благодарны за Вашу дружбу и мы всегда и во всем готовы Вас поддерживать! Наша Российская действительность такова, она везде и всюду. Воевать за правду редко у кого получается долго, в конечном итоге тебя все равно "съедят", тк это либо неудобно, либо невыгодно выше поставленным лицам. Способы всегда разные, тот который они выбрали по отношению к Л.В. не самый жестокий конечно, но все равно обидно. Обидно как за добросовестного человека, так и за будущее ФТЛ... Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Рыбалко АлександрЭлектронная почта :  san.95.95@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2013Место проживания :  СаратовМесто работы :  студент СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анатолий БелицкийЭлектронная почта :  squirrel-sar@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Одарённый педагог, талантливый руководитель, творческая личность, замечательный человек. Людмила Вениаминовна, мы с Вами!
Анатолий и Елена Белицкие.Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елена КнязьковаЭлектронная почта :  information@lenta.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Уважаемая Людмила Вениаминовна! С чувством глубокого огорчения узнала о вашем увольнении. Я не заканчивала ФТЛ, филолог по образованию.Но мы с Вами знакомы. Я работала вместе с Вашей мамой Валентиной Алексеевной в музее Федина. Весь наш коллектив был в восхищении от вашей семьи. Такого  благородства, доброты, любви к детям и ближним, чуткого, бережного отношения друг к другу редко встретишь в наши дни. При этом мы высоко ценили Ваш  научный потенциал, полное погружение в дело обучения и воспитания одаренных детей. Как поистине настоящий педагог,
порой в ущерб собственной семье и своим детям, Вы отдавали всю себя благородному делу учителя. Очень горько, что такие профессионалы своего дела, как Вы стали неугодны нашим чиновникам. Или они  не понимают,что рушат наше и без того многострадальное образование. Есть абсолютно незаменимые люди. Это Вы, уважаемая Людмила Вениаминовна! Примите мои глубоко искренние слова поддержки Вас и Вашей семьи в такой непростой момент.        Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Чернышев ДмитрийЭлектронная почта :  Suhova-ea@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2005Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Поддерживаю!Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сухова ЕленаЭлектронная почта :  Lena.suhova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1975Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ирина, родитель ученикаЭлектронная почта :  irina00148@ambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Дарья КалининаЭлектронная почта :  kalinina.danya@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2008 год, ФТЛ-1 Место проживания :  СаратовМесто работы :  Работаю в сфере электроэнергетикиСообщение (появится в подписях под письмом) :  С любовью и благодарность за все, что вы вложили в нас! Мы с Вами, Людмила Вениаминовна! Молчать нельзя, поддерживать и верить!Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Моисеева Татьяна НиколаевнаЭлектронная почта :  kotani08@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1979Место проживания :  СаратовМесто работы :  СГТУ, с.н.с, к.б.нСообщение (появится в подписях под письмом) :  ФТЛ - это гордость не только нашего города и всей страны. Если администрация не может, а скорее не хочет помогать лицею. То, по крайней мере, пусть не мешает людям творческим и одаренным воспитывать наше будущее поколение!
Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Козулин Алексей СергеевичЭлектронная почта :  maksinlekha@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2011Место проживания :  Санкт-ПетербургМесто работы :  ЛЭТИ студентСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, мы с Вами! Мы за Вас.Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Пронина ОльгаЭлектронная почта :  torg_olga@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1979Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Уважаемая Людмила Вениаминовна!  моя дочь Настя Торгашова  закончила в этом году ФТЛ. Большое спасибо Вам, не только за уроки физики, но и за уроки доброты и человечности, за внимание к каждому ученику. Спасибо за атмосферу тепла, любви и уважения к детям, царящую в лицее.Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  ОльгаЭлектронная почта :  sokolenko.o@rambler.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Мама сына-ученика ФТЛМесто проживания :  СаратовМесто работы :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, Вы - "штучный" учитель и настоящий директор! Принципиальный, болеющий за результат! Поддерживаем Вас всем сердцем! Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Владимир СперанскийЭлектронная почта :  shiner10234056@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Ученик ФТЛ №1Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Искреннее спасибо за ЦМИТ и подготовку по физике!Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Софья ШокотькоЭлектронная почта :  sophyas@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1984Место проживания :  город МытищиМесто работы :  Банк "Возрождение"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Помню и ценю всё, что делала Людмила Вениаминовна для своих учеников, как учитель и как человек. Недопустимо уничтожать таких Учителей одной из лучших школ страны. Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Полина РыжковаЭлектронная почта :  polechkai.c@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2011Место проживания :  г. МоскваМесто работы :  студентка МИФИСообщение (появится в подписях под письмом) :  В поддержку Людмилы Вениаминовны ПравдинойSent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Светлана СперанскаяЭлектронная почта :  sveta.srt@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  мама ученикаМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна! Спасибо за Вашу энергию и неравнодушие.    Спасибо за то, что дети не только учатся в отремонтированном здании, но и видят живой пример человека, увлеченного своим делом, готового до позднего вечера работать вместе с ними в ЦМИТе. Надеюсь встретиться с Вами в стенах школы в наступающем учебном году.Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Мотина ЕкатеринаЭлектронная почта :  ekamotina@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  будущая выпускница 2016 годаМесто проживания :  Саратов, РоссияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елизавета МатысЭлектронная почта :  elizaveta.matys@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2010Место проживания :  саратов Место работы :  СГСЭУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Артем СедановЭлектронная почта :  funky.cat.sam@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2010Место проживания :  СаратовМесто работы :  СтудентСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - добрейшей души человек, директора лучше, чем она, я не могу себе представить.Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Шавшина Е.П.Электронная почта :  mariay_20@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Мама будущих учеников ФТЛ №1Место проживания :  г.СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Увы... увы и ах. У наших детей отбирают надежду на получение качественного образования .... Настоящих учителей все меньше и меньше с каждым годом... Новых "Правдиных" на смену не приходит... Надо хранить традиции, беречь классических педагогов..... А тут такое невежество.... КАК могли тронуть  тринашку? Гордость Саратовской области?!!! ... Страшно за страну-умная, воспитанная, порядочная молодежь  сегодняшней власти не нужны.... Верю, что мы будем услышаны... что  найдется здравый человек, кто остановит беспредел местной власти. Надеюсь, что мои дети будут учиться в ФТЛ, где будет сохранен педагогический коллектив, где будет работать Правдина Л.В., где нашим детям будет на кого ровняться и с кого брать пример.Sent on: 26 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Щекутеева ОльгаЭлектронная почта :  shekuteeva10@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1973Место проживания :  СаратовМесто работы :  НВНИИГГСообщение (появится в подписях под письмом) :  Поддерживаю.Sent on: 26 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Евгения ПрохороваЭлектронная почта :  eugeniaprokhorova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2011Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 26 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Евгения ПрохороваЭлектронная почта :  eugeniaprokhorova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2011Место проживания :  МоскваМесто работы :  МоскваСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 26 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Юрий ГрызловЭлектронная почта :  ygryzlov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2000Место проживания :  КалифорнияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 25 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Надежда райгородскаяЭлектронная почта :  nraygorodskaya@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1993Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Саратовский медицинский университетСообщение (появится в подписях под письмом) :  Для Людмилы Вениаминовны всегда было важно продвижение дела, независимо от её постов и должностей. Поэтому в должности директора любимой школы ей удалось сделать так много! Мы  благодарны Людмиле Вениаминовне за то, что она находит в себе силы двигаться вперед, принимать решения, любить, шутить. Все, что сосредоточено в этом человеке очень нужно нам и нашим детям!Sent on: 26 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Максим ФишерЭлектронная почта :  maksimfisher@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2005Место проживания :  МоскваМесто работы :  SERCONSСообщение (появится в подписях под письмом) :  Когда в начала 2013-2014 учебного года я пришел навестить родные мне стены лицея, я был поражен тем, как все в лицее преобразилось. Да к чему лишние слова, которых итак было сказано много. Я лишь отмечу, что моя младшая сестра, которой тем летом исполнилось 8 лет, тогда была со мной. Проведя в стенах лицея всего минут 30-40, она сказала, что хочет здесь учиться. Много ли таких школ, лицеев или гимназий есть в Саратове, да и вообще в стране? По пальцам пересчитать. Мне тогда удалось в перерыве между занятиями пообщаться с Вами, Людмила Вениаминовна, и я в очередной раз убедился в том, что иногда достаточно нескольких минут побыть рядом с таким человеком, чтобы получить заряд позитива и прилив энергии. Такое возможно, на мой взгляд, только когда человек занимается тем, что любит, вкладывает в дело душу, когда растет и развивается сам, а с ним прогрессируют и коллеги, и подопечные. Я желаю всем детям учителей и классных руководителей, которые хотя бы на 10% были похожи на Вас, Людмила Вениаминовна! Лично я благодарен Вам за все!Sent on: 26 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Антипова АленаЭлектронная почта :  alena.s.antipova@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2006Место проживания :  London, CanadaМесто работы :  PhD studentСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 26 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Людмила ФёдороваЭлектронная почта :  ekater99@bk.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  Россия СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 26 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Светлана СисикинаЭлектронная почта :  Svusis@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  мама лицеисткиМесто проживания :  г. СаратовМесто работы :  ипСообщение (появится в подписях под письмом) :  Много ли мы знаем директоров школ, за которых вот так бы боролись ученики? И это при всей строгости и требовательности Людмилы Вениаминовны.Sent on: 26 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Станислав ГридасовЭлектронная почта :  gridassov@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  Школа №80Место проживания :  МоскваМесто работы :  Журнал PROспортСообщение (появится в подписях под письмом) :  Не учился в ФТЛ, но знаком лично Людмилой Правдиной.Sent on: 26 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Максим СвердловЭлектронная почта :  maxsverdlov@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1994Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 26 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Анфиногентов Андрей ВикторовичЭлектронная почта :  sar70aa@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ЗАО "СПОРТ-экспресс"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Мой сын. Анфиногентов Антон, закончил лицей в прошлом году и поступил в МФТИ. 
Попытка уволить Правдину - это не просто поспешное неточное кадровое решение, которое необходимо поскорее исправить. Это глупость, которая может сначала ударит, а в итоге разрушит репутацию ФТЛ, где детей действительно учили, а их багаж знаний был настоящим и весомым. Это все знали, априори понимая какое качество гарантирует школа № 13, ставшая ФТЛ. Вернуть Правдину - это спасти репутацию школы, созданной и ее трудами в том числе. С Правдиной ФТЛ это гарантия известного всей стране качества, без нее - нечто новое, потерявшее важное и нужное.  Верните учителя и с ним невероятную репутацию ФТЛ.Sent on: 26 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  IШавырина (Гаврилова) Татьяна ВасильевнаЭлектронная почта :  Wdstv@ya.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1974Место проживания :  СратовМесто работы :  пенсионеркаСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Правдина - достойный представитель  замечательных  директоров  школы №13, многие годы самой лучшей школы города. Видимо лавры этого учебного заведения не дают покоя какому-нибудь  представителю из администрации.  И по примеру некоторых ВУЗов  г. Саратова в кресло директора  метит  какой-нибудь чиновник от правительства. К чему это приведет можно видеть хотя бы на примере политехнического института, который перестал готовить  грамотных инженеров, многие основные кафедры закрываются, а все по причине, что ректор - из чиновников и никогда не занимался техническими науками.  А всеми уважаемая тринадцатая  школа, ныне ФТЛ №1, может погибнуть, если над ней зависнет рука, не имеющая ничего общего с подготовкой  способных, одаренных ребят.  Лицей это островок  честных отношений между учениками и педагогами.  Я уже на пенсии, но со школой и с моими педагогами, многие из которых работают до сих пор, связаны самые чистые воспоминания. С преподавателями, которым мы доверяем самое дорогое, что есть в нашей жизни – детей,  нельзя поступать так нечестно.  Дети подумают, что  правду  всегда  может победить сильная ложь.  Верните директора и перед всеми извинитесь за некорректный поступок!Sent on: 26 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алексей ЛаринЭлектронная почта :  autovaz56@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1973Место проживания :  СаратовМесто работы :  ИПСообщение (появится в подписях под письмом) :  Сейчас в ФТЛ №1 учится мой сын. Мы переживаем не только за судьбу Людмилы Вениаминовной, но и за лицей. Sent on: 26 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Калинина ТатьянаЭлектронная почта :  Tkalinina87@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2004Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - прекрасный педагог и руководитель! Лучший учитель из тех, что у меня были в жизни. Желаю терпения и сил, уверена-все получится! Sent on: 26 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  ЖемчуговЭлектронная почта :  zaqw11@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1992Место проживания :  КанберраМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 26 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Илья СидоровЭлектронная почта :  sidorov.ij@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2006Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 26 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Денис НоздринЭлектронная почта :  chief@diway.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1986Место проживания :  МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 26 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Галина КазакбаеваЭлектронная почта :  gallifax@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2000Место проживания :  САРАТОВМесто работы :  ГУЗ Центр СПИДСообщение (появится в подписях под письмом) :  Уважаемая Людмила Вениаминовна! Всей душой с Вами! Sent on: 26 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Леонид ПоплавскийЭлектронная почта :  leonid2007@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1998Место проживания :  СаратовМесто работы :  Предприниматель Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Жадность, зависть и деньги как всегда сыграли злую шутку! Не знаю, как мир терпит таких людей. Людмила Вениаминовна, спасибо Вам за искренность, за любовь к своим ученикам, коллективу и школе! Я уверен, что баланс восстановится! Для Вас – это, прежде всего, новая ступень в жизни и Вы это знаете!
С любовью, Ваш ученик,
Поплавский Л.В. Sent on: 27 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Виталий ЛиходинЭлектронная почта :  vilkhodin@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 27 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Морозов НиколайЭлектронная почта :  xolodok_moroz@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1980Место проживания :  Московская областьМесто работы :  МУП "Большие Вяземы"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 27 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Кондратьев ЕгорЭлектронная почта :  sarge.brain@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2016Место проживания :  г. Саратов, ул. Волжская, д. 2/10, кв. 243Место работы :  --Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Проблемы о снижении успеваемости нужно решать с учениками, а директор тут не причем!Sent on: 27 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Елисей КузьминЭлектронная почта :  elwhatsmore@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2010Место проживания :  Санкт-ПетербургМесто работы :  ЗАО "Геодезические приборы"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 27 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Ирина КоровинаЭлектронная почта :  ivla@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1997Место проживания :  г. МоскваМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 27 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Егор КондратьевЭлектронная почта :  nukurchatova@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  9 классМесто проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 27 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Гея Николаевна Ширяева (Бобарыкина)Электронная почта :  geya@pochta.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1993Место проживания :  МоскваМесто работы :  Российский фонд фундаментальных исследованийСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна - лучший педагог, у которого мне довелось учиться. Высококвалифицированный профессионал своего дела, болеющий душой за всех своих учеников. Хочется верить, что здравый смысл, совесть и ответственность перед подрастающим поколением восторжествуют, и Правдина Л.В. будет восстановлена в должности директора ФТЛ №1.Sent on: 27 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Логиновы Сергей Александрович и Валентина Федоровна Электронная почта :  Sereja.Salogi@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Родители выпускниковМесто проживания :  г СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Очень уважаем и поддерживаемSent on: 27 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Алексей АгаповЭлектронная почта :  76aaa@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Хочу, чтобы моего сына учили талантливые и профессиональные педагоги!Sent on: 27 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Третьякова Анна СергеевнаЭлектронная почта :  ann19752006@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  ЭнгельсМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 28 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Климов ВиталийЭлектронная почта :  vmkl12@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  ЗАО "комбин"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 28 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Тусеева ЕленаЭлектронная почта :  lenok-cotik@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2013 годМесто проживания :  г. СаратовМесто работы :  СГУСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна – пример настоящего учителя, директора, полностью отдающего себя делу, любящего свой предмет и детей.Sent on: 28 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Сергей ФирсинЭлектронная почта :  firsinsa@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  МоскваМесто работы :  Академия социального управленияСообщение (появится в подписях под письмом) :  "Я поддерживаю Людмилу Вениаминовну Правдину"Sent on: 28 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Андреев СергейЭлектронная почта :  sergei.a.andreev@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  не училсяМесто проживания :  СаратовМесто работы :  СаратовСообщение (появится в подписях под письмом) :  Считаю несправдливым увольнение директора лучшей школы города за "создание центра творчества"...получается, к лучшему у нас стремиться нельзя, можно только сидеть на месте и ничего не делать.
Дайте человеку работать!Sent on: 28 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Михаил БиленкоЭлектронная почта :  mbilenko@hotmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1995Место проживания :  Сиэтл, СШАМесто работы :  MicrosoftСообщение (появится в подписях под письмом) :   Sent on: 28 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Артем КравчукЭлектронная почта :  artem_k1995@list.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  2013Место проживания :  г. Саратов, ул. Степана Разина, д. 14 кв. 63Место работы :  НетСообщение (появится в подписях под письмом) :  Абсолютно несправедливо уволили человека, который был ключевым звеном лицея и лицейского братстваSent on: 28 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Арзямова Жанна, мама лицеистовЭлектронная почта :  Janna28031976@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  Место работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 28 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Нина АсейкинаЭлектронная почта :  welcome@sar5.vkoregion.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1980Место проживания :  СаратовМесто работы :  ООО Туристическая компания TUIСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 28 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Андрей ПиснойЭлектронная почта :  pisnoyal@icloud.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  1999Место проживания :  г. СаратовМесто работы :  ЗАО "Саратовоблжилстрой"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 28 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Лукина ИринаЭлектронная почта :  vesennyibreeze@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  саратовМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  держитесь!Sent on: 28 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Витулева Елена ВалерьевнаЭлектронная почта :  elv68-20@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  -Место проживания :  г.ЭнгельсМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Здравствуйте, я сама училась в школе г. Энгельса, но очень доверяю мнению своих друзей Федоровых Ирины и Виталия, дети которых в разные годы закончили ФТЛ №1, сохранив самые светлые воспоминания о школьных годах, о  любимых учителях, о директоре Правдиной Людмиле Вениаминовне, которая вместе со своими коллегами сумела создать  уникальную атмосферу творческого СОДРУЖЕСТВА для всех учеников и их родителей. Таких директоров надо только поддерживать, а Министерству образования Саратовской области гордиться,что в городе Саратове есть такое замечательное учебное заведение  под руководством такого замечательного директора. Уважаемая Людмила Вениаминовна примите мои слова поддержки и благодарности за Ваш благородный труд.

С уважением, Витулева Елена ВалерьевнаSent on: 23 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Илья ЯшинЭлектронная почта :  yashinilia87@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2005Место проживания :  СаратовМесто работы :  OpenSoftСообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна, вы - душа лицея. Талантливый педагог и организатор. И все это знают. Это знают даже чиновники, отчисленные из обычных школ, жаль, что они не смогли попасть в ФТЛ. Сила в правде, а она на Вашей стороне.Sent on: 28 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Наталия БиленкоЭлектронная почта :  nbilenko@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  Оакленд, КалифорнияМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Держитесь, Людмила Вениаминовна!!Sent on: 28 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Андрей ПавловЭлектронная почта :  paffa4@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2008Место проживания :  СаратовМесто работы :  Epam SystemsСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 28 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Родичкина Валерия ИосифовнаЭлектронная почта :  upss3@mail.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  преподовательМесто проживания :  СаратовМесто работы :  пенсионерСообщение (появится в подписях под письмом) :  13-ка и ФТЛ неразделимы без них Саратов представить невозможноSent on: 28 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Морозкин АлександрЭлектронная почта :  Alexander3412@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  Место проживания :  СаратовМесто работы :  Группа компаний "РУБЕЖ"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Людмила Вениаминовна прекраснейший учитель, потрясающий педагог. Сам являясь её бывшим учеником, хотел просто оказать поддержку и выразить протест, т.к. сам не по наслышке знаком с подобными решениями чиновников образования.
Всегда найдется множество причин для увольнения, если решение уже принято где-то "выше". И не всегда удается что-то сделать. Глас народа не всегда слышно через толстые стены кабинетов. 
В любом случае, чем бы не закончилась эта история, у Людмилы Вениаминовны всегда останется то огромное количество людей (учеников, как бывших,    так и будущих, родителей, коллег, родных и близких, знакомых и друзей), мнение которых о ней не изменить всеми этими высказываниями, комментариями и действиями.
И я уверен, что все эти люди поддержат Людмилу Вениаминовну в любых её действиях.

Хотелось бы конечно сказать ещё что Правдина Людмила Вениаминовна лучший учитель которого мне приходилось видеть, и у которого мне посчастливилось учиться. Удачи, Вам, терпения и сил!!!


Выпуск ЛИЕН при СГАУ им. Н.И. Вавилова 2007 г.Sent on: 28 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Альберт КуликовЭлектронная почта :  kulikov.alb@yandex.ruГод выпуска из ФТЛ №1 :  1984Место проживания :  Калужская областьМесто работы :  Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Я люблю свой родной город. И свою страну. Нельзя так над ними издеваться. УЧИТЕЛЯ вводят в жизнь наших детей, тяжелым трудом, по велению сердца (есть и другие, "преподаватели", но это другая история). Молиться надо на них, а их увольняют ... Кто придет учить наших детей?!!!!Sent on: 28 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  Шубников Дмитрий Электронная почта :  shubnikovdv@gmail.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  2003Место проживания :  142117, Московская область, г. Подольск, Октябрьский проспект, 1, кв 96Место работы :  ОАО ОКБ "ГИДРОПРЕСС"Сообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 29 July, 2014Thank you!
You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/Message Details: Имя и фамилия :  О. А. БиленкоЭлектронная почта :  olga_bilenko@yahoo.comГод выпуска из ФТЛ №1 :  Мама двух детей, учившихся в ФТЛ#1 Место проживания :  Южная Каролина, СШАМесто работы :  SETIСообщение (появится в подписях под письмом) :  Sent on: 28 July, 2014Thank you!