Татьяна Григорьева, мама выпускников 1999г., 2002г.., , Саратов, Россия, 
Людмила Вениаминовна, Вы замечательный учитель и педагог, Вы научили моих детей бороться и добиваться своего. Мы поддерживаем Вас в борьбе против дикой несправедливости - Вашего увольнения. Мы с Вами!

Маргарита Ушакова, 2010, Саратов , 


Алаева Екатерина, мама ученицы ФТЛ №1, г.Саратов, 


Мария Рябинина, , Саратов, Россия, СГТУ


анна мухина, , саратов, газета недели в саратове


Кирилл Трибунский, 2009, РФ, Стартапер


Алексей Львов, 1974, г. Саратов, Профессор Саратовского государственного технического университета имени Гагарина Ю.А.
Принципиально не согласен с мнением администрации, выраженным словами господина В. Дубривного. Таких педагогов, как Правдина Л.В. в Саратове не более одного-двух. Фактически Людмиле Вениаминовне просто плюнули в лицо за её, не побоюсь высокопарных фраз, героический труд на благо процветания нашей Родины.

Наталья Шавина, , Россия Саратов, 


Челнакова Мария, , г. Саратов, студентка СГУ им. Н.Г. Чернышевского


Диана Бобкова, 2013, , 


Григорьев Иван, 2002, г. Москва, 


Елена Игнатьева, мама выпускника 2010 года, Саратов, Россия, 


Скулкин Антон, 2012, Москва, 
Людмила Вениаминовна! Спасибо Вам огромное за все, что Вы для нас сделали. Наш лицей всегда был Школой с большой буквы, со своей историей и традициями. Могу сказать и, думаю, меня поддержат выпускники и нынешние лицеисты, что в лицее была создана волшебная и теплая атмосфера, которая сделала наш Лицей вторым домом для каждого, кто хоть раз переступил его порог. Ваши уроки физики способны пробудить в любом желание заниматься и открывать что-то новое, а ваша любовь к каждому из лицеистов помогала и давала всегда новые силы. Вы внесли большой вклад в развитие нашего родного Лицея- флагмана городского и российского образования. Спасибо большое за Ваши труды. Надеюсь, что в будущем все встанет на свои места, и Вы снова возглавите наш общий дом.

Василиса Колесниченко, , Саратов, Россия, 
Я учусь в этом лицее и не хочу, чтобы меняли директора школы. Людмила Веньяминовна удачи. 

Юлия Перевалова , 2002, Саратов, 


Лагункина Ольга, 2007, Москва , ООО Яндекс


Андрей Новиков, 1993, Саратов, ОАО "Оргэнергогаз"
Людмила Вениаминовна - лучший и единственный кандидат на должность директора ФТЛ №1. ГЛУПО доверять управление лицеем не зная ни истории, ни культуры этого учебного заведения! 

Сергей Корелов, 1994, Москва, 
Когда уже закончится чиновничий беспредел в Саратове? Поддерживаю Людмилу Вениаминовну!

Сергей Ножкин, 2005, Саратов, Россия, 


Дмитрий Суворов, 2011, Санкт-Петербург, Россия, 


Юрате Лозовая, , London,UK, 
Мама выпускницы 2008 года. С огромной благодарностью замечательному педагогу! Даже не представляю ФТЛ без Л.В.Правдиной !

Филатова Виктория, , Россия, Москва, 


Анна Белоусова, бабушка выпускницы 2002 года, , Саратов, 
Людмила Вениаминовна, желаю вам стойкости в этой ситуации. Вы для своих учеников продолжаете оставаться авторитетом, с вас берут пример многие и многие ваши выпускники. Поэтому обязательно нужно доказать, что торжество справедливости должно быть!

Говоров Сергей и Говорова Елена, выпускники 1976, родители выпускников 1999 и 2006г., Саратов, 
Учитель от Бога! Просим вернуть на место директора!

Козлов Анатолий, 2015, Саратов, Россия, 


Орлов Антон, 2006, Саратов, 


Ольга Рыбалко, мама ученика ФТЛ№1, Саратов, 
Людмила Вениаминовна человек дела. Активный и состоявшийся администратор! Это видно по множеству дел. Это видно по организации любого мероприятия в Лицее!  Спасибо Вам, Людмила Вениаминовна, за вашу нескончаемую энергетику! За уважение к нам, родителям, и нашим детям! Позор чиновникам, думающим только о своих низменных потребностях!

Дарья Волошинова, 2006, Москва, Getin Holding


Евгений Трофимов, 2014, Саратов, Россия, 


Максимова Елена Владимировна, , Саратов, школа 67


Дмитрий Купцов, 1996, Москва, 


Сергей Зотов, 1996, Энгельс, 


Никандрова (Барулина) Юлия, 1996, , 


Ковальская Светлана, 2000, Саратов, предприниматель
Держитесь!

Светлана Явчуновская, 1989, Москва, Россия, РХТУ им. Д.И.Менделеева


Сухова Мария Альбертовна, 1972год, Саратов, 
Хорошо знаю Людмилу Вениаминовну. У неё училась моя дочь. Грамотный преподаватель, замечательный человек. 

Я возмущена происходящими событиями. Надеюсь, что удастся отстоять замечательного человека.

Ковалев Алексей, 1991, Саратов, ЭПАМ


Ковалев Алексей, 1991, Саратов, ЭПАМ


Ольга Харитонова, , Саратов, академический театр драмы имени И.А. Слонова


Ольга Харитонова, , Саратов, академический театр драмы имени И.А. Слонова


Наталья Федина, 2005, Украина, 


Артём и Максим Фишер, 2005, Г.Москва, EMFevent
Мы за то, чтобы в современных российских школах были высококлассные специалисты, любящие детей. Людмила Правдина именно такой Человек! Она сумеет сохранить Творческий Дух ФТЛ!

Амиран Церцвадзе, 2013, , МГУ им. М. В. Ломоносова


Агапов Алексей Анатольевич, , саратов, ООО "СЭПО-ЗЭМ"
Путину письмо отправил, на Рахова три подписи поставил. Хочу чтобы моего сына и дочь учили талантливые и профессиональные педагоги! 

Екатерина Зубкова, мама выпускницы 2013 года, Саратов, 


Григорий Балыбердин, 2014, г. Москва, абитуриент мехмат, ВМК МГУ


Смирнов Дмитрий , 1993 , Саратов , СГМУ


Иван Шляпников, 2014, , 


Александра Северюхина, , Саратов, Саратовский государственный университет


Кузнецов Александр Петрович, доктор наук, профессор, 1974, Саратов, Институт радиотехники и электроники им. В.А.Котельникова РАН, ведущий научный сотрудник, заведующий базовой кафедрой динамических систем Саратовского госуниверситета им. Н.Г.Чернышевского


Дмитрий Куртов, 2009, Саратов, 


Давыдова Екатерина, 2005, г.Москва, 
Поддерживаю!

 Смирнов Герман Евгеньевич, , Саратов, Областная коллегия оценщиков
Людмила Вениаминовна,постарайтесь не принимать близко к сердцу эти политические игры. Надеюсь, что мой сын продолжит учёбу в руководимом Вами Лицее. С искренним уважением, отец будущего шестиклассника Вашего Лицея!

Герман Смирнов, , Саратов, ОКО


Ханбикова Надия, Выпускница 1994 года, Саратов, 


нифонтова анна яковлевна, , иерусалим, пенсионер
моя внучка училась в саратове до переезда в Израиль, в том числе последние 3 года в вашем лицее,где её прекрасно подготовили, ей было совсем несложно после освоения иврита сдать все экзамены. Одной из причин всех бед советского союза и теперь России 

Анастасия Быкова, 2013, Саратов, 


Ковалев Михаил Владимирович, , , Саратовский государственный технический университет, заведующий кафедрой, доцент
Поддерживаю Людмилу Вениаминовну и уважаемы

Циркинд Георгий, 2014, , 


Евгений Борисов, папа ученика, г.Энгельс, Нижне-Волжская студия кинохроники


андреева галина сергеева, , саратов, преподаватель
Не считайте,что я просто заступаюсь за коллегу,тем более что с Л.В.Правдиной лично я не знакома. Но и так нельзя. Это просто подло - так поступать с тем, кто недавно был у вас вместо знамени, приводя на это место "своего человека". Да и ФТЛ учреждение не из "бедных", все в него стремятся, в том числе детки тех же чиновников. Может быть, правда в том, что кто то из таких деток не дотянул, или не "добрал" баллов на ЕГЭ из=за привычки к элементарному труду? Удивляет непреодолимое стремление  городских высоких чиновников действовать такими подленькими методами. Ну разве что их об этом настоятельно попросили...удачи, ФТЛ! Боритесь до конца.

 Евгений Борисов, ученик ФТЛN1, призер Всероссийской олимпиады по биологии2014года, г.Энгельс, Россия, 


Юлия Иванищева, 1998, Саратов, Адвокат
Очень жаль, что Министерство образования Саратовской области думает лишь о кадровых перестановках, а не об уровне образования и интересах учащихся и их родителях!

Аверина (Старцева) Мария Игоревна, 2003, Москва, КБ "Ренессанс Кредит" (ООО)


Сукманова Дарья, 2010, Москва, МГУ
Людмила Винеаминовна - невероятный учитель и директор! Всегда буду благодарна Вам за мои школьные годы. Вы привили нам любовь к знаниям, людям и Лицею. Мне всегда радостно возвращаться в школу, видеть только улучшения и знать, что тебя здесь всегда ждут. Спасибо за вашу невероятную любовь к нам! Спасибо за Лицей!

От меня лично и всей моей семьи!

Кирилл Журкин, , , 


Елена, , Саратов, 


Ольга и Сергей Яковлевы, родители учащейся 9 класса ФТЛ № 1, г. Саратов, ООО "Регионэкопродукт-Поволжье"
Людмила Вениаминовна, мы с Вами!

Екатерина Охлупина (Гуревич), 1993, Саратов, Центр практической психологии "Соцветие"


Павел Гальцов, 1993, Москва, Сбербанк России
Это очень порядочный человек и педагог высочайшего уровня.

Надежда Борисова, мама ученика лицея, г.Энгельс, Россия, учитель, на пенсии
Людмила Вениаминовна -высочайший профессионал , чуткий, добрый, отзывчивый, преданный своему делу человек. Нельзя разбрасываться такими кадрами. Когда в школе работают такие люди,за образование в стране не придётся краснеть.   

Екатерина Быкова, 2009, Саратов, 
Правдина Людмила Вениаминовна прекрасный педагог и человек! Она сердце лицея! Без неё ФТЛ просто развалится....

Кирилл Захаров, , Саратов , СГУ имени Чернышевского


Имя и фамилия Елена Сучкова (Письман), 1977, New York, USA, Broadridge Financial Solutions
Я познакомилась с Людмилой Вениаминовной много лет назад, когда мы обе работали пионервожатыми в лагере. Будучи сама еще студенткой, она уже показала себя как талантливый педагог, которая могла найти подход к любому ребенку. Я уверена, что Людмила Вениаминовна должна продолжать работать. Хороший учитель - это единичный продукт, который нужно беречь, ведь так много детей еще нуждаются в нашей заботе.     

Игорь Крупнов, 2009, Саратов, 
Директор ФТЛ должен быть непосредственно связан с ФТЛ, а в идеале - проработать там много лет. 

Мандрик Михаил, 11.1 класс, Саратов, 
Лучший директор!!!

Татьяна Быкова, , г. Саратов, Поволжский филиал МИИТ (ж/д институт)
Большая благодарность Людмиле Вениаминовне от мамы двух выпускниц ФТЛ №1 2009 и 2013 года.

Шихайло Сергей, 2013, Санкт-Петербург, СПб НИУ ИТМО (студент)
Прекрасный педагог, замечательный директор. Увольнение считаю оскорблением для Людмилы Вениаминовны, лицея и его выпускников!

Поцелуйко Марина Юрьевна, , Саратов, СОШ


Алла Усова, 2008, г.Саратов, 
Людмила Вениаминовна замечательный учитель и человек! Ее вклад в развитие и процветание нашего лицея неоценим и безграничен! Нам другой директор не нужен!!!

Золотарева Янина Витальевна и Золотарев Алексей Алескандрович, родители выпускницы 2014 года, Саратов, 
Уважаемая Людмила Вениаминовна!

Выражаем благодарность и  говорим  огромное человеческое «СПАСИБО»  за Ваше  участие в обучении и воспитании нашей дочери.

Татьяна, , Саратов, 
Я не являлась выпускницей этого лицея, но многие из моих друзей,родственников и знакомых  в разные годы там учились. Это невероятно  образованные, интеллектуальные, целеустремленные и эмоционально-волевые люди. Я уверена,что эти социально значимые качества их личностей развились благодаря той социальной среде, которую создали такие прекрасные педагоги, как Правдина Л.В.! Да восторжествует справедливость! 