Мостовой Павел, 2000, Саратов, 
За правду! За Правдину!

Алексей Хромой, 2002, Москва, Москва


Андрей Шигаев, 1997, г.Москва, 


Супрун Дмитрий, 2000, Саратов, ООО "ЭПАМ Системз"


Анонимный интернационал, , , 
Дежа вю

https://skpn.livejournal.com/4117.html

Элина Кулькова, 2013, Саратов, 


Деева Ирина, , г. Саратов, 
Моему сыну Родиону (учился с выпуском 2012г.) тогда еще ученику 8 класса  предыдущий директор ФТЛ №1 Г. Татарков однажды заявил: "Мы будем бороться с ранней гениальностью". Людмила Вениаминовна! К сожалению они добрались и до Вас. Гениальность, неординарность, к сожалению, не нужны нашему обществу деревянных солдат. Очень жаль, что уничтожается ЕДИНСТВЕННАЯ школа г. Саратова. Младшего сына учить негде.

Торгашова Анастасия, 2014, Саратов, 
Дорогая Людмила Вениаминовна! Спасибо за то, что Вы были таким прекрасным учителем и директором. Вы научили меня по-настоящему любить физику. Я рада, что в моей жизни был такой учитель. Еще раз говорю Вам огромное спасибо, Людмила Вениаминовна! 

Алексей Кондрашкин, 1985, Саратов, ГК Газовик


Салават Жалмуханов, 2005, Саратов, ГК Газовик


Инна, 2003, Саратов, ГК "Газовик"


Емельянов Олег Николаевич, 1980, Саратов, ЗАО "ВОЛГАТРАНСТЕЛЕКОМ"
Я сам "прошел" "Тринашку"... Мой старший сын выпускник ФТЛ 2013 года... Растет младший... Я не вижу для него других вариантов кроме ФТЛ... Я был свидетелем всего времени работы Людмилы Вениаминовны на должности директора ФТЛ и утверждаю, что благодаря именно ей этот период стал временем редкого по своей динамике развития, подъема качества ФТЛ по всем направлениям. Факты говорят сами за себя. Теперь мы все видим циничные и наглые манипуляции, искажения действительности. Чем отличаются те, кто это делает, от нынешних действий руководства США и Украины? Практически ни чем...

Считаю, что должно быть проведено тщательное расследование происшедшего. Причем проводить его должны "варяги", лица заведомо не заинтересованные, никак не связанные с фигурантами этих событий. Целью расследования должно стать установление истины и восстановление справедливости. Я хочу, чтобы учителем моего младшего сына, который придет в ФТЛ через 5 лет, стала Правдина Людмила Вениаминовна. Людмила Вениаминовна! Поклон Вам до самой земли! Не теряйте веры! С нее все начинается...

You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя и фамилия :  Стальмахова Ирина, 1986, г.Саратов, Международная фармацевтическая компания "Ранбакси"
Уважаемая Людмила Вениаминовна! Я закончила лицей очень давно, но его дух пронесла через все годы. Вы учили 2-х моих старших детей, сын поступил на престижный факультет университета и уже благополучно работает. Дочь закончила в этом году. Сдала ЕГЭ по русскому языку на 98 баллов (учитель Златогорская Е.В), биологию на 84 балла (учитель Пименов А.В) и это без единого репетитора! Я безмерно благодарна всему педагогическому коллективу и лицею в Вашем лице. Держитесь! Все, что не убивает - делает нас сильнее! Мы всей семьей с Вами!

You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя и фамилия :  Сыркина Елизавета, 2014, г. Саратов, Абитуриент СГМУ


Татьяна Гришаева, 2001, Самара, 
ФТЛ - это особенный, потрясающий мир, хранителем которого сейчас является Людмила Вениаминовна. Не позволяйте рушить его бюрократическими интригами!

Елена Невская, , Саратов, 
Я не являюсь выпускницей ФТЛ, но заканчивала один из первых математический классов г. Саратова. Нас всегда сравнивали с ФТЛ, причем в пользу ФТЛ. Поэтому мне очень хотелось, чтобы мой ребенок учился в школе, где высокие требования к качеству образования - норма. О Людмиле Вениаминовне я слышала самые лучшие отзывы, как о новаторе, человеке, в котором удачно сочетаются характер, активность, ум, стремление к личностному росту. От личного общения с Людмилой Вениаминовной остались очень приятные впечатления. Охарактеризую их тремя словами - приветливость, внимание и терпение. Удачи, Вам, Людмила Вениаминовна.

Акчурин Виктор, отец ученика ФТЛ№1, Саратов,Россия, 
Как неприятно, что некоторые чиновники  так «натоптали грязными ногами» в одном из немногих, светлых и чистых мест  города Саратова. Но уверен, что общими усилиями мы смоем грязь, и наших детей и дальше будет учить уже сложившийся коллектив  заслуженных педагогов под руководством  Правдиной Людмилы Вениаминовны.

Киселев Юрий, выпуск образца 1975 года, Саратов, "СГПА" вед. инженер, изобретатель
     «Товарищи» чиновники - пока НЕ ПОЗДНО-ОДУМАЙТЕСЬ!!! 

Ничего не создавая, вы РАЗРУШАЕТЕ - разрушаете самое хрупкое, легкоуязвимое, создаваемое десятилетиями и ни одним поколением преподавателей - отношение  к  ЗНАНИЯМ, к процессу и методологии подачи ЗНАНИЙ! …

     вы ЛОМАЕТЕ представления о таком высоком понятии и звании, как «Учитель года»,

«Кузница международников-олимпиадников»….

   Школа №13 –ФТЛ №1 - УЧИТ не только ДУМАТЬ, но и МЫСЛИТЬ…



Жильцова Светлана, 1985, г. Саратов, 


Киселев Юрий, выпуск образца 1975 года, Саратов, "СГПА" вед. инженер, изобретатель
  «Товарищи» чиновники - пока НЕ ПОЗДНО-ОДУМАЙТЕСЬ!!! 

Ничего не создавая, вы РАЗРУШАЕТЕ - разрушаете самое хрупкое, легкоуязвимое, создаваемое десятилетиями и ни одним поколением преподавателей - отношение  к  ЗНАНИЯМ, к процессу и методологии подачи ЗНАНИЙ! …

     вы ЛОМАЕТЕ представления о таком высоком понятии и звании, как «Учитель года»,

«Кузница международников-олимпиадников»….

   Школа №13 –ФТЛ №1 - УЧИТ не только ДУМАТЬ, но и МЫСЛИТЬ… 



Голубева Анастасия Николаевна , 1987, Саратов, Marmelade
Это моя  школа и мне не все равно что происходит. Можете рассчитывать на мое участие помощь и поддержку

Даша Меркулова, 2004, , 
Учителя ФТЛ и 13-шки всегда вкладывали душу в учеников и школу. Спасибо за это! 

Екатерина Тунгусова, 2008, Санкт-Петербург, завод Двигатель


Елена Гаманюк (Головачёва), 2003, Москва, Siemens


Вольфман Лев Григорьевич, !3 школа - в 1967 г, г.Саратов, ул.Вавилова 23/25 кв.108, пенсионер
Я закончил 13 школу в 1967 г., а мой сын - Вольфман Александр - в 1999г.

Правдина Л.В. преподавала ему физику. Знания, полученные сыном в ФТЛ позволили ему стать победителем олимпиады и студентом СГУ без вступительных экзаменов.

Сейчас он высококлассный программист и работает по контракту в Германии.

Считаю, что вмешательство чиновников в жизнь и процесс обучения в таких учебных заведениях, как 13(ФТЛ) школа может происходить только при строжайшем общественном контроле. В противном случает везде будет процветать серость и убогость. 



Кто-то, , , 
http://lizagubernii.ru/people/1173/arhipova-.html



Это главгадина? 

Имя и фамилия, , Место проживания, 


Стальмахов Федор, 2005, г. Саратов, 
Людмила Вениаминовна прекрасный учитель и организатор, я считаю что она идеально подходит на роль директора. 

You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя и фамилия :  Анастасия Ханина, 1997, г. Саратов Шелковичная 149 кв 203, ООО ЭПАМ-Системз
Правдина Людмила Вениаминовна прекрасный педагог и талантливый администратор. Всегда думает в первую очередь о своих учениках.  Я не верю что могут существовать причины для ее увольнения.

Сидорина Наталья Петровна, , г. Саратов, СГУ имени Н.Г. Чернышевского
Я не училась в ФТЛ, но Людмила Вениаминовна преподавала у нас физику в ЛГН. Благодаря ее таланту педагога, физика для нас,  гуманитариев, не была  чем-то страшным и ужасным. Я очень рада и благодарна судьбе, что я БЫЛА  ученицей Людмилы Вениаминовны, пусть даже в ЛГН, что я видела ее добрые искрящиеся глаза и очаровательную улыбку. Силы духа, бодрости и терпения Вам, Людмила Вениаминовна!     

Чекмарева Алия, 2012, Саратов, 
Людмила Вениаминовна, мы верим, что справедливость восторжествует!

Михаил Милецкий, , Саратов, НПК Геопроект


Елена Ломакина, Я не училась в этом лице, но мой сын учился на подготовительных курсах.  Большое спасибо за те знания которыми вы делитесь, это самая лучшая школа которая есть в нашем городе и которая умеет учить, г.Саратов, ФБУЗ "ЦГиЭ в Саратовской области"


Иван Кабанов, 1997, Саратов, САРКОМП 


Александр Емельянов, 2013, Саратов, 
Верните Правдину!

Артем Зорин, 1993, Саратов, д-р филологических наук


Андрей Наймушин, 1978, г.Саратов, Нижне-Волжская студия кинохроники
Школа и в 20 и в 21 веке была уникальным самодостаточным механизмом и попытки привлечения директоров извне приводили к печальным последствиям. Нас в 78 выпускал такой "варяг" засланный Гороно. Мы даже фамилию ее (этоо была женщина) не запомнили. Она занималась только дисциплиной (в физ-матшколе!!!). Так что наш выпуск испытал это на собственной "шкуре". Это кадровый тупик. Или "засланный казачек" уйдет (правда из-за его спины уже видна характерная фигура "железного Гарри") , или школа постепенно деградирует. Извините, я пишу о конкретном событии. Плакать пока рано , а рассказывать друг-другу о том какая замечательная у нас школа и какие мы выросли замечательные несколько неуместно...

Vladimir Ermakov, , Deutschland,Nürnberg, 


Руденкова Елена, 1983, Саратов, 


Галина Милецкая, выпускница 1985, мама выпускников 2007, 2012, Москва, 
Людмила Вениаминовна! Мы с Вами! И мы победим!

Ганнутина Елена, , г.Энгельс,Саратовская обл., ИП
Людмила Вениаминовна ПЕДАГОГ от бога. Мы все

ждали "конца света", после увольнения Правдиной он может наступить. У нас так мало самодостаточных и умных людей, жизненным кредо которых является девиз:" Чем хуже, тем лучше". ХОЧЕТСЯ ВЕРИТЬ В ТОРЖЕСТВО СПРАВЕДЛИВОСТИ!!!   

Игорь Ковылин, , Саратов, Учащийся ФТЛ №1


Виктория Шуршалова, , г.Саратов, ООО Омега консалт
Я мама дочери, которая у Вас училась. Вроде бы я взрослый человек, но все таки надеюсь на справедливость 

Поляк Виктор, 1966, Саратов, Корпорация "Диполь"
Людмила Вениаминовна - прекрасный педагог и директор, болеющий душой за лицей. 

Справедливость должна быть восстановлена!

Парфенова Янина Александровна, , Саратов, СГУ им. Н.Г. Чернышевского, механико-математический факультет


Зубков Сергей, 1997, Москва, Exante
Людмила Вениаминовна, держитесь!

Сукманова Елена Юрьевна, 1979, г. Саратов, МОУ "Лицей прикладных наук"
Большое спасибо Людмиле Вениаминовне за лицей, за детей , их прекрасное обучение и воспитание от имени родителей выпуска 2010

Сергей Кабанов, 1974, Саратов, СГУ
В работе «Философия поступка» Мих.Бахтин заметил: «Отпавшая от ответственности жизнь не может иметь философии: она принципиально случайна и неукоренима».  К сожалению, понимание ответственности чиновным классом разительно отличается от того, что понимают под этим люди, исповедующие здравый смысл. Сил и вдохновения Вам в исполнении  дара от бога. Дара, как поручения.

Носов Александр, 2001, Саратов, ЗАО "Стратегические бизнес-системы"


Анастасия Доровская (Сенько), 2002, Саратов, СГМУ 
Очень за Вас переживаем и любим!!!Лично видела, как человек стремился всеми своими силами и душой вывести нашу родную школу на все более и более достойный уровень! Все выпускники безумно благодарны за Вашу дружбу и мы всегда и во всем готовы Вас поддерживать! Наша Российская действительность такова, она везде и всюду. Воевать за правду редко у кого получается долго, в конечном итоге тебя все равно "съедят", тк это либо неудобно, либо невыгодно выше поставленным лицам. Способы всегда разные, тот который они выбрали по отношению к Л.В. не самый жестокий конечно, но все равно обидно. Обидно как за добросовестного человека, так и за будущее ФТЛ... 

Рыбалко Александр, 2013, Саратов, студент СГУ


Анатолий Белицкий, , Саратов, 
Одарённый педагог, талантливый руководитель, творческая личность, замечательный человек. Людмила Вениаминовна, мы с Вами!

Анатолий и Елена Белицкие.

Елена Князькова, , Саратов, 
Уважаемая Людмила Вениаминовна! С чувством глубокого огорчения узнала о вашем увольнении. Я не заканчивала ФТЛ, филолог по образованию.Но мы с Вами знакомы. Я работала вместе с Вашей мамой Валентиной Алексеевной в музее Федина. Весь наш коллектив был в восхищении от вашей семьи. Такого  благородства, доброты, любви к детям и ближним, чуткого, бережного отношения друг к другу редко встретишь в наши дни. При этом мы высоко ценили Ваш  научный потенциал, полное погружение в дело обучения и воспитания одаренных детей. Как поистине настоящий педагог,

порой в ущерб собственной семье и своим детям, Вы отдавали всю себя благородному делу учителя. Очень горько, что такие профессионалы своего дела, как Вы стали неугодны нашим чиновникам. Или они  не понимают,что рушат наше и без того многострадальное образование. Есть абсолютно незаменимые люди. Это Вы, уважаемая Людмила Вениаминовна! Примите мои глубоко искренние слова поддержки Вас и Вашей семьи в такой непростой момент.        

Чернышев Дмитрий, 2005, Саратов, 
Поддерживаю!

Сухова Елена, 1975, Саратов, 


Ирина, родитель ученика, , Саратов, 


Дарья Калинина, 2008 год, ФТЛ-1 , Саратов, Работаю в сфере электроэнергетики
С любовью и благодарность за все, что вы вложили в нас! Мы с Вами, Людмила Вениаминовна! Молчать нельзя, поддерживать и верить!

Моисеева Татьяна Николаевна, 1979, Саратов, СГТУ, с.н.с, к.б.н
ФТЛ - это гордость не только нашего города и всей страны. Если администрация не может, а скорее не хочет помогать лицею. То, по крайней мере, пусть не мешает людям творческим и одаренным воспитывать наше будущее поколение!



Козулин Алексей Сергеевич, 2011, Санкт-Петербург, ЛЭТИ студент
Людмила Вениаминовна, мы с Вами! Мы за Вас.

Пронина Ольга, 1979, Саратов, 
Уважаемая Людмила Вениаминовна!  моя дочь Настя Торгашова  закончила в этом году ФТЛ. Большое спасибо Вам, не только за уроки физики, но и за уроки доброты и человечности, за внимание к каждому ученику. Спасибо за атмосферу тепла, любви и уважения к детям, царящую в лицее.

Ольга, Мама сына-ученика ФТЛ, Саратов, Саратов
Людмила Вениаминовна, Вы - "штучный" учитель и настоящий директор! Принципиальный, болеющий за результат! Поддерживаем Вас всем сердцем! 

Владимир Сперанский, , Саратов, Ученик ФТЛ №1
Искреннее спасибо за ЦМИТ и подготовку по физике!

Софья Шокотько, 1984, город Мытищи, Банк "Возрождение"
Помню и ценю всё, что делала Людмила Вениаминовна для своих учеников, как учитель и как человек. Недопустимо уничтожать таких Учителей одной из лучших школ страны. 

Полина Рыжкова, 2011, г. Москва, студентка МИФИ
В поддержку Людмилы Вениаминовны Правдиной

Светлана Сперанская, мама ученика, Саратов, 
Людмила Вениаминовна! Спасибо за Вашу энергию и неравнодушие.    Спасибо за то, что дети не только учатся в отремонтированном здании, но и видят живой пример человека, увлеченного своим делом, готового до позднего вечера работать вместе с ними в ЦМИТе. Надеюсь встретиться с Вами в стенах школы в наступающем учебном году.

Мотина Екатерина, будущая выпускница 2016 года, Саратов, Россия, 


Елизавета Матыс, 2010, саратов , СГСЭУ


Артем Седанов, 2010, Саратов, Студент
Людмила Вениаминовна - добрейшей души человек, директора лучше, чем она, я не могу себе представить.

Шавшина Е.П., Мама будущих учеников ФТЛ №1, г.Саратов, 
Увы... увы и ах. У наших детей отбирают надежду на получение качественного образования .... Настоящих учителей все меньше и меньше с каждым годом... Новых "Правдиных" на смену не приходит... Надо хранить традиции, беречь классических педагогов..... А тут такое невежество.... КАК могли тронуть  тринашку? Гордость Саратовской области?!!! ... Страшно за страну-умная, воспитанная, порядочная молодежь  сегодняшней власти не нужны.... Верю, что мы будем услышаны... что  найдется здравый человек, кто остановит беспредел местной власти. Надеюсь, что мои дети будут учиться в ФТЛ, где будет сохранен педагогический коллектив, где будет работать Правдина Л.В., где нашим детям будет на кого ровняться и с кого брать пример.

Щекутеева Ольга, 1973, Саратов, НВНИИГГ
Поддерживаю.

Евгения Прохорова, 2011, Москва, 


Евгения Прохорова, 2011, Москва, Москва


Юрий Грызлов, 2000, Калифорния, 


Надежда райгородская, 1993, г. Саратов, Саратовский медицинский университет
Для Людмилы Вениаминовны всегда было важно продвижение дела, независимо от её постов и должностей. Поэтому в должности директора любимой школы ей удалось сделать так много! Мы  благодарны Людмиле Вениаминовне за то, что она находит в себе силы двигаться вперед, принимать решения, любить, шутить. Все, что сосредоточено в этом человеке очень нужно нам и нашим детям!

Максим Фишер, 2005, Москва, SERCONS
Когда в начала 2013-2014 учебного года я пришел навестить родные мне стены лицея, я был поражен тем, как все в лицее преобразилось. Да к чему лишние слова, которых итак было сказано много. Я лишь отмечу, что моя младшая сестра, которой тем летом исполнилось 8 лет, тогда была со мной. Проведя в стенах лицея всего минут 30-40, она сказала, что хочет здесь учиться. Много ли таких школ, лицеев или гимназий есть в Саратове, да и вообще в стране? По пальцам пересчитать. Мне тогда удалось в перерыве между занятиями пообщаться с Вами, Людмила Вениаминовна, и я в очередной раз убедился в том, что иногда достаточно нескольких минут побыть рядом с таким человеком, чтобы получить заряд позитива и прилив энергии. Такое возможно, на мой взгляд, только когда человек занимается тем, что любит, вкладывает в дело душу, когда растет и развивается сам, а с ним прогрессируют и коллеги, и подопечные. Я желаю всем детям учителей и классных руководителей, которые хотя бы на 10% были похожи на Вас, Людмила Вениаминовна! Лично я благодарен Вам за все!

Антипова Алена, 2006, London, Canada, PhD student


Людмила Фёдорова, , Россия Саратов, 


Светлана Сисикина, мама лицеистки, г. Саратов, ип
Много ли мы знаем директоров школ, за которых вот так бы боролись ученики? И это при всей строгости и требовательности Людмилы Вениаминовны.