309

Оксана, , Саратов, Стройвент


Алла Егорова, 2011, Praha, Česká republika, 
Присоединяюсь ко всему вышесказанному! Безусловно, без такого блестящего преподавателя и прекрасного директора наш лицей только проиграет. Надеюсь, это недоразумение в скором времени разрешится, и мы будем видеть Людмилу Вениаминовну, как и прежде, директором ФТЛ. Весь мир с Вами, Людмила Вениаминовна! Все будет хорошо!

Ломова Яна, 2006, Саратов, 


Оксана Родионова, , Москва, Учительская газета
Блестящий учитель, уважаемый директор - и увольнять? Ничего не понимаю. Надеюсь, что это ошибка, которая вскоре будет исправлена!

Александр Беликов, 2001, Саратов, 


Светлана Леонова, 1996, Саратов, 


Егорова Ольга, 2006, Саратов, 


Ширяева Анна, 2009, Саратов, 
Я очень надеюсь, что качество знаний, которые получают дети в ФТЛ, останется лучшим в городе, что любимая школа будет такой же неповторимой и замечательной. Поэтому я поддерживаю человека, работающего в ФТЛ много лет, опытного и уважаемого, а не поставленного сверху непонятно кого.

Анна, 2008, Москва, 
Людмила Вениаминовна - лучший педагог и просто замечательный человек!!

Юлия Хачадурова, , Саратов, 


Алена, 2004, Воронеж, 


Ольга Маврина, 2001, Саратов, ГК "РУБЕЖ"


Антон Куреньков, 2003, г. Энгельс Россия, ООО "НПП-Техноавтомат"


Черненков Кирилл, 2005, , 


Олейникова Лилия Эдуардовна, родитель, г.Саратов ул.Кооперативная д63, ИП Олейникова
Профессионализм и личные качества Людмилы Вениаминовны непререкаемы. Порядочная, высочайший профессионал. Учились у Людмилы Вениаминовны более 12лет назад, но не могу остаться в стороне. Помним до сих пор имя. что согласитесь. бывает далеко не всегда. Часто не можешь вспомнить даже более близкие встречи и сотрудников или учителей. С огромной благодарностью к Людмиле Вениаминовне.

Зюзин Сергей Юрьевич, выпускник 1989 года, Саратов, Россия, 
Людмила Вениаминовна, держитесь! Вы смогли не только сохранить традиции тринашки, но и продолжить ее развитие! Комментарии отдельных городских чиновников наглядно продемонстрировали ненужность и чуждость им даже элементарной арифметики, какая уж там физика ...

Максимов Максим, 2003, г. Саратов, ООО "СЦ Техносерв"


Чуков Денис Владимирович, , г. Москва, ООО "ИТСК"
Я не учился в ФТЛ, но много общался с учениками и выпускниками этого замечательного лицея, в том числе на олимпиадах по физике, а также во время учебы в МФТИ. Полностью поддерживаю возмущение выпусников ФТЛ административным беспределом администрации гор. Саратова и требую отменить необоснованное решение об увольнении директора лучшей саратовской школы!

Рожнев Андрей, 1976, Саратов, СГУ им.Н.Г.Чернышевского
Разрушить то, что не сам создавал и развивал десятилетиями, очень легко, ломать не строить. Хотелось бы увидеть от наших чиновников, таких, как этот Дубривный, хоть что-то стоящее, созданное с нуля. 

В результате через короткое время Саратов может лишиться ведущего в масштабах России центра образования и культуры, одного из немногих, чем действительно город может гордиться. И где будут учиться наши дети и внуки (в том числе дети и внуки самих чиновников)?

Наталья, , Саратов, 


Ланцберг О.Б., , Cfhfnjd, 
Я мама выпускницы лицея, дочь бывшего сотрудника лицея. Очень много слышала о Правдиной, глубоко ее уважаю и считаю отличнейшим учителем, достойным директором старейшей лучшей школой города. Вся моя семья глубоко возмущена увольнением и поддерживает требование о восстановлении Людмилы Вениаминовны на рабочем месте

Николай, 2010, Саратов, webbest-studio


Ирина, 1994, Саратов, 
Людмила Вениаминовна проработав в лицее более 20 лет, несет в себе все традиции и ценности этого единственного в Саратове учебного заведения, дающего путевку в жизнь детям, понимающим ценность хорошего образования, желающим учиться и достигать  высоких результатов. Работая учителем в период, когда директором был Евгений Борисович Квашнин, Людмила Вениаминовна став директором ,стала продолжателем его начинаний. Результаты учеников и выпускников  лицея на олимпиадах (первые места на международных олимпиадах), высшие балы на ЕГЭ говорят сами за себя.  Уверена, что для продолжения образовательных традиций  лицея , для сохранения уровня знаний, получаемых  учащимися, директором должен быть учитель  профильного предмета, «выращенный» лицеем и имеющий за плечами высокие результаты своих учеников. Единственно возможный кандидат на  должность директора в этом учебном заведении – Людмила Вениаминовна. Это учитель физики, проработавший там  много лет, учитель, знающий «от и до» потребности детей, обучающихся в лицее, их жизненные цели. Она владеет той методикой, которую используют только учителя лицея в обучении. Кроме того налицо результаты ее работы директором, которые бессовестным образом порочат чиновники, не научившиеся даже считать . http://www.vzsar.ru/news/2014/07/18/vadim-dybrivnyi-priznal-zaslygi-yvolennogo-direktora-ftl.html. Чтобы быть директором  нашей         «тринашки» надо завоевать доверие, а не быть чиновником и считать, что тебе позволено все.  Родители учеников, сами дети, бывшие выпускники хотят видеть директором Лицея Людмилу Вениаминовну и аргументов и доказательств тому много, все они отражены в наших высказываниях и результатах лицеистов. Зачем же  власть увольняет  директора, которого хотят видеть директором те, для кого он работает?  Для себя, как выпускница лицея и как мама будущей ученицы ФТЛ, я вижу несколько мотивов для такого бессовестного увольнения Людмилы Вениаминовны: очень высокие результаты учащихся, на фоне которых другие учебные заведения города, которыми руководят бывшие чиновники, например, и  которые  вроде бы хотят себя причислить к элитным (непонятно по каким признакам) очень бледно выглядят. Поставим «ручного директора» и ФТЛ№ 1 будет рядовой школой, и не будет  создавать конкуренции. Вторая причина – гранты, получаемые ФТЛ. (последний грант 5 млн руб.). Комментарии излишни. Власть уже делала попытку уничтожить ФТЛ №1, а ранее  физико-математическую школу №13, поставив директором после ухода Евгения Борисовича Квашнина на пенсию чиновника Татаркова. Достаточно прочитать интернет-конференции с ним и станет понятно, что его личные цели противоположны целям и задачам этого учебного заведения. Через несколько лет ему нашли теплое местечко в Правительстве – министром образования. 

Золотницкий Алексей, 2002, Саратов, ЗАО Национальный банк сбережений


Ринат Ягудин, , Саратов, 
Как можно принимать в комитет таких некомпетентных авантюристов, которые могут подло воспользоваться 278 статьей ТК для устранения неугодного им принципиального Человека. С Людмилой Вениаминовной был знаком заочно через своих друзей, окончивших ФТЛ в 2002 году. Лично мне только однажды посчастливилось получить толику бесценных знаний от этого великолепного учителя, и этот опыт позволяет не сомневаться в компетентности Правдиной и неоправданности её увольнения

Надежда, родитель ученика лицея, Саратов, Россия, 
Присоединяюсь ко всему выше сказанному! Людмила Вениаминовна - мы с Вами!

Илья Люкшин, 2014, Саратов, 


Евгений Цымбалюк, 2002, г. Санкт-Петербург, Saber Interactive


Ольга Соколова, 1980, Саратов, 
За ПРАВДУ, за Людмилу Вениаминовну Правдину, за родную "тринашку", за ФТЛ!!!

Балашов Илья, 2008, Москва, Москва
Типичное поведение типичной администрации городской администрации... 

Дмитрий Луговой, , Саратов, Учебный Центр "Трайтек"
Людмила Вениаминовна! Сил вам и терпения! Вы без работы и признания не останетесь, а школа без вас потеряет очень многое! 

Друзья приложим усилия по давлению на наших неуважаемых чиновников. Наверное им давно не приходилось читать хорошую литературу... "Каждому воздастся по вере его.."

А юристы грамотные имеются? 

Готов поддержать иск к комитету образования.

Фатима, , Саратов, мама выпускника
Просто удивительно!!! Как  просто можно принять решение и уволить человека без объяснений. Да ещё какого человека и профессионала!!! Да еще с такими возмутительными комментариями!!!  Выход один - вернуть Правдину Л.В. на должность директора ФТЛ. 

Александра Черемисина , 2014, Саратов, 


Оксана Латанова, , Саратов, 


Ивакин Тихон, 2001, Саратов, sarbc.ru
Людмила Вениаминовна держитесь, Мы с Вами, прорвемся!!! От лица крупнейшего Саратовского СМИ, мы за этой ситуаций следим внимательно! Произвол чиновников не пройдет, и замолчать ситуацию "без объяснения" причин не удастся!

monique saucet, , parmain,france, 


Климов Дмитрий, 2000, Саратов, ООО "Водвентснаб"
Тринашка всегда славилась своим коллективом и отношение к детям можно сравнить с отношениями в семье. 100% поддержка Людмиле Вениаминовне. Если могу помочь не только словом с удовольствием это сделаю, дайте знать.

Роман Милючихин, 1995, Саратов, Россия, 


Сергей Свиридов, 2004, Саратов, EPAM Systems


Волкова (Зохина) Диана , 1989, г. Саратов, ООО "Лекарь"


Алексей Гузев, 2001, Москва, 


Иванова Наталья Владимировна, , Саратов, 


Стукалина Элла Юрьевна, , г.Саратов, ООО НПЦ "Агро-С"


Марина, 1993, Саратов, 
Атмосферу уюта, заботы и желание дать как можно больше знаний своим подопечным создала Правдина в лицее. Прекрасный педагог и организатор.

Валерий Куркин, , г. Саратов, 
Мой сын Куркин Данила, выпускник 2013 года, всегда с теплотой, уважением и любовью отзывался о Людмиле Вениаминовне. Она снискала искреннюю любовь и учеников, и и родителей. Надеюсь, что справедливость восторжествует.

Алена, , Саратов, 
Поддерживаем Людмилу Вениаминовну!!!

Вера Полонская, , Саратов, 
В лицее порядок и постоянные улучшения. Рост результативности обучения (см.офтциальную информацию на сайте ФТЛ). Уволнение директора необосновано!

Григорий Юдин, , г.Саратов, пенсионер


Григорий Юдин, , г.Саратов, пенсионер


Райков Олег, 1999, Москва, Московский новый драматический театр


Ельшов Олег, 2010, г.Москва, Студент


Павел Шаталин, Я-1980,сын-2001,дочь-учащаяся ФТЛ№1, Саратов,Россия, 
Насколько же сильно желание чиновников доминировать и манипулировать нами ! А хотелось бы просто дать своим детям хорошее образование . Да , видно , не судьба !

давыдова людмила, мама  выпускницы 2006 года, саратов, 


Меркин Павел, 2008, Россия, 
Людмила Вениаминовна - замечательный человек и учитель! Профессионал своего дела, и все, кто с ней работал или учился у нее, убедились в этом раз и навсегда. Правда за ней. Жаль людей, усомнившихся в ее компетенции.

Цыганова Александра, 1998, Саратов, Россия, 


Елена Григорьева, выпускница 1980 года, мама выпускника 1999 года, Саратов, 
Дорогая Людмила Вениаминовна, Вы самый талантливый и настоящий ПЕДАГОГ! Спасибо огромное за Ваш нелегкий труд, за Вашу чуткость, доброту и понимание наших детей! Вы - лучший директор ФТЛ за многие годы! Я удивлена и возмущена действиями администрации области и считаю это просто диверсией для всей системы образования области. Они увольняют ЛУЧШИХ!!! Чиновники, пожалейте наших детей! Мы хотим, чтобы наших детей учили педагоги с большой буквы, каким и является уважаемая Людмила Вениаминовна!

Голицын Алексей Александрович, , Саратов, "Общественное мнение"


Межуева Ольга, 2009, Россия, Саратов, 


Князев Александр Александрович, , Саратов. ул 2-я Садовая, 122 кв 87 , пенсионер, к.ф.-м.н., доцент, учитель физики высшей категории
Знаю Людмилу Вениаминовну со времени её работы в научной лаборатории университета, и являюсь её коллегой с самого начала её педагогической деятельности по нынешнее время. Личные достижения и профессионализм Людмилы Венеаминовны не нуждаются в защите - как учитель физики она известна широко, не только в Саратове. ФТЛ№1, возглавляемый ею в последние годы, является и сегодня, несомненно лидирующим образовательным учреждением. Столь высокие успехи лицея за эти, и многие предыдущие, годы обусловлены в том числе и работой Л.В. Правдиной. Если в образовании последних лет и наблюдается снижение достижений, то это явление является общероссийской тенденцией, связанной, прежде всего с просчётами в образовательной политике государства. И в самую последнюю очередь может быть отнесено к деятельности лидирующих образовательных учреждений физико-математического профиля и их руководителей и сотрудников, работа которых происходит буквально в условиях выживания. Необходим детальный анализ истиных, и  предшествующих причин череды подобных увольнений руководителей, и, в частности Л.В. Правдиной.

Геншафт Наталья, 2002, г.Саратов, Интернет-агентство "Медиапродукт"


Летунов Илья, 2008, Москва, moedelo.org


Дмитрий Пшеничный, 1994, Саратов, 
Держитесь, Людмила Вениаминовна!

Дмитрий Пшеничный, 1994, Саратов, 
Держитесь, Людмила Вениаминовна!

Сергей Мурылев, 2006, Саратов, 


Евгения Пенькова (Кузьмина), 1999, Москва, 


Денис Малышев, 1993, г. Саратов, 
Не дадим в обиду наших любимых учителей и "тринашку" !!! 

Михаил Дондуков, 2014, Саратов, 


Петунин Олег Викторович, , город Кемерово, Кузбасский региональный ИПКиПРО
Знаю Правдину Л. В. Как принципиального, кристально честного, высоко порядочного человека и высоко профессионального педагога и директора. Искренне поддерживаю не и верю, что справедливость восторжествует.

Шихайло Елена, , г. Саратов, Индивидуальный предприниматель
больно и обидно за одну из лучших школ России

Евгений Савченко, 1993, Лондон, Великобритания
Людмила Вениаминовна - мы Вас помним и ценим то, что Вы нам дали. Каждый из нас может подтвердить, что Вы, как никто другой, целиком посвящаете себя работе, как учителя, так и директора. Я считаю, что ситуация, при которой директора одной из ведущих школ страны увольняют без объяснения причин - это нонсенс, который не должен остаться без внимания Министерства образования.

Назарьянц Олег Петрович, , Саратовская обл. г.Энгельс, 1-й Садовый проезд, д.5/1, Саратовский филиал ЗАО "МАКС-М"
В лицее отучились оба моих сына, а теперь учится и старший внук. Людмилу Вениаминовну знаю практически всю жизнь и лучшего педагога и человека не встречал, а жизнь я пожил. Мы ее в обиду не дадим и будем бороться за нее всеми возможными и невозможными методами. Инициаторам "наезда" на ФТЛ скажу:

Елена Гуревич, 2003, Москва, wwpass.com


Кирилл Егоров, 2016, Саратов, Россия, ученик МАОУ"ФТЛ #1"


Екатерина Соболева, 1991, Саратов, 


Денис Ноздрин, 1986, Москва, Россия, 


Копаева Ольга николаевна ( родитель. училаь дочь), 2000, Саратов, Саратовнефтегаз


Ольга Дмитриева, 1982, Саратов, Россия, 


Слонов Алексей, 2011, Москва, студент МФТИ (ГУ)
Людмила Вениаминовна - душа "Тринашки". Без нее эту школу уже просто невозможно представить!

Наталия Нестерова, , Саратов, СГУ
Если пекутся о пользе дела, то таких профессионалов приглашают, а не выгоняют с напутствием "... надо давать дорогу молодым." Цели и причины открытым текстом. Позор! 

Елена Уколова, , Саратов, Россия, 
Людмила Вениаминовна, огромное спасибо за все!!! Берегите себя!

Андреев Алексей, 1977, Саратовская область, Спецстрой России
Стремление заменить профессионалов-руководителей в образовании на управляемых в ручном режиме "эффективных менеджеров" - диверсия, подобная тем, результаты которых уже очевидны в науке, промышленности, сельском хозяйстве, обороне, здравоохранении.

Галина Волынская, Учится в настоящее время 6-2 класс, Саратов, 


Ставров Илья, 2002, Саратов, 
Дорогая, Людмила Вениаминовна! Спасибо, что научили думать. Не знаю всей истории, но не верю, что есть причины для такого обращения с блестящим педагогом!

Сильченко Вячеслав, 2000, Саратов, 


Сергей Комиссаров, 1999, г. Москва, ООО DATADVANCE


Ксения Неличева, 2005, Россия, Москва, 
От всей души благодарна Людмиле Вениаминовне за все, что она сделала для нас и для Лицея. Не лишайте Лицей такого талантливого педагога и руководителя!!!

Курилова Наталья, 2006, Саратов, Музей им. Радищева


Ксения Неличева, 2005, Россия, Москва
От всей души благодарна Людмиле Вениаминовне за все, что она сделала для нас и доя Лицея! Не лишайте Лицей такого талантливого педагога и руководителя!!!

Сергей Брук, 1994, Саратов, 
Людмила Вениаминовна - прекрасный педагог и руководитель. Решение о ее увольнении и форма организации свидетельствуют о некомпетентности руководства комитета образования.

Ольга, мама ученицы, Саратов, Россия, 
Людмила Вениаминовна чудесный педагог, удивительно сильная женщина! Во многом благодаря ей, в лицее такая теплая атмосфера! "Тринашка" - одна большая семья и теперь она потеряла родителя! ТРЕБУЕМ восстановления в должности Правдину Л.В.!!!

Вадим Назарьянц, 1995, Саратов, Саратов


Солдатов Олег, 2012, Саратов , СГУ им. Н.Г. Чернышевского, студент 3 курса ФНП 


Илья Афанасьев, 1996, Саратов, Министерство информации и печати СО


Анастасия Семенова, 2012, г. Саратов ул. Вольская 163в, 


Мария Брук, 1997, Ростов-на-Дону, 


Трофимов Игорь Геннадиевич, , г.Саратов, 
Отец ученицы 8 класса

Трофимов Игорь Геннадиевич, , г.Саратов, Отец ученицы 8 класса


Кирилл Кижаев, 1977, саратов, 


Marina Friesen, 1995, Hanover, Germany, educator


Абрамов Валерий, 1972, Саратов, Дикомп
Всегда считал, что в школе главное давать знания. А Дубривный думает иначе. Не дадим победить бюрократии

Мария Ерохина, 2002, Саратов, СГУ


Светлана Пономарева, , Саратов, 


Вадим Терещук, 1992, Саратов, Москва, Выбери Радио
Людмила Вениаминовна сделала для Лицея невероятно много. Как член наблюдательного Совета Лицея хочу оспорить слова Вадима Дубривного, что Людмила Вениаминовна не обладает качествами управленца. Как раз наоборот, и дела подтверждают это. Очень жаль, что вместо помощи от администрации города в виде, например, нового помещения, Лицей получает только интриги и палки в колеса. Людмила Вениаминовна, мы все Вас поддерживаем, не падайте духом!

Борис Сиземов, , Саратов, 


Любайкина Елена, 1981, Саратов, Саратовский областной центр планирования семьи и репродукции
Уникальность ФТЛ очевидна, хранить  традиции, успешно развивая его, может далеко не каждый, несомненно Правдиной Л.В. это удаётся.

Сидоров Дмитрий, 2013, г. Москва, РГУ Нефти и Газа им. Губкина


Владимир Судаков, , Саратов, 


Борисов Александр, 2002, г. Москва, 
Людмила Вениаминовна! Спасибо Вам за те знания и жизненные принципы, которые вы мне передали. Как и многое в ФТЛ, это было не всегда приятно и легко, но на 100% честно. Готов оказать любую помощь, которая потребуется. Ваша победа неизбежна!!!

Пронин Станислав Александрович, 2000, Саратов, 
Людмила Вениаминовна отдала 13-ой школе часть своей жизни, преподавала многие годы и всегда относилась к своей деятельности с душой. Это человек эпохи энтузиастов. Здесь всегда работали люди ставившие уровень образования общества выше собственных материальных интересов. Так ответьте себе на простой вопрос: какова вероятность того что этот человек после долгих лет преподавания  вдруг перестал быть профессионалом? 

Ирина, , Санкт-Петербург, 
Тринашка - визитная карточка Саратова. Правдина - визитная карточка Тринашки. Господа чиновники, опомнитесь, что делаете, детей оставьте, делите другие сферы влияния.

Мама Никиты, ученика 11 класса, , Саратов, 
От всей души поддерживаем и голосуем всей семьей ЗА возвращение Людмилы Вениаминовны в ФТЛ !!!

Людмила Вениаминовна и ФТЛ – это НЕразделимые понятия !!!  

Людмила Вениаминовна -  это замечательный педагог, потрясающий физик да и просто ЧЕЛОВЕК !!!

Созданная домашняя атмосфера в лицее – это заслуга Людмилы Вениаминовна !!!

Здесь наши дети получают ОГРОМНЫЙ багаж знаний, им прививают любовь к учебе и в жизнь выходят достойные люди.

Содрогаюсь от мысли – что ждет нашу страну, когда разбрасываются такими выдающимися учителями….

Прошу восстановить её в должности директора ФТЛ №1 !!!

Очень надеюсь, что эта ситуация разрешится как можно скорее положительным образом.



Калашникова Анна Валерьевна, 1994, Г.Саратов, ООО "Альянс Логистик"
Руководить школами должны директора и педагоги "от бога", а не зарвавшиеся чиновники, желающие присвоить себе заслуги руководителей этого выдающегося учебного заведения. Необходимо, категорически восстановить в должности директора Правдину Л.В. и непреклонно идти с этим требованием , задействовав не только обращение к Президенту, но и средства массовой информации

Волоцкий Александр Ефимович, 1982, Саратов, Софит-ИТ
Отличный руководитель, энергичный, и современный.  И при этом остающийся талантливым преподавателем. 

Башкирова Ирина Владиславовна, , , 
Просим оставить нашего любимого директора Правдину Людмилу Вениаминовну, вклад которой в развитие школы огромен, на должности директора ФТЛ n1. Людмила Вениаминовна- человек, который все свое время и душу вкладывал в развитие любимого дела!

Миндлин Борис, Отец выпускников 1994 и 2003, Саратов, пенсионер
Чиновников типа Буренина и Дубривного никогда не терпят рядом с собой творческую личность. На её фоне слишком хорошо видна их глупость.

Семенова Ирина, 1992, Саратов, ООО "СПГЭС"


Табояков Андрей Геннадьевич, , , 
Благодаря Людмиле Вениаминовне ФТЛ - держится в рейтинге лучших школ страны. Оставьте Людмилу Вениаминовну на должности директора. В нашем городе так мало осталось хороших школ с качественным образованием! 