Шепелева Евгения, , Саратов Солнечный, 
Хороший человек и преподаватель, лучше для этого лицея быть не может

Анастасия Скрябина , 2008, Саратов, 
Нельзя разваливать лучшую школу.

Нощенко Денис, , Саратов , Кафе Фудзи


Владимир Плехов, 1975, Саратов, 
Нельзя допустить произвола чиновников. Людмила один из выдающихся педагогов, хранитель традиций и духа 13-й школы.

Попов Игорь Олегович, , Саратов, 
Поддерживаю честного и принципиального человека! Она должна быть директором ФТЛ.

Ирина Федорова, , Саратов, 
Фёдорова Ирина, жена выпускника 1975 года и мама выпускников 1994,1999г. и 2011г.

Людмила Вениаминовна  - отличный директор и талантливый педагог.  

Господа  чиновники, какая усталость?! Энергия Людмилы Вениаминовны,  оптимизм, любовь и преданность своему делу, ФТЛ и ученикам - безграничны. 

Людмила Вениаминовна, мы Вам очень благодарны и любим Вас!   Надеемся отправить учиться своих внуков к Вам. Моя дочь, поступив в ФТЛ, вскоре сказала:  «Если бы я сюда не поступила, то никогда не знала бы, что  в  школе так  бывает».

СПАСИБО ВАМ, ДЕРЖИТЕСЬ! 



Красильников Илья, выпускник ЛИЕН-2005г., Саратов, ООО "ЭЛТРЕЙТ"


Малышева Юлия, 2003, Саратов, 


Калугина Екатерина Евгеньевна, , г. Саратов, ЛИЕН
Коллега

Алексашина Нина, 2002, г. Саратов, СГУ им.Н.Г. Чернышевского физический факультет


Моисеева Анастасия, 2007, Россия, г.Саратов, 
"Людмила Вениаминовна, исключительно за Вас! Вы достойны как никто другой! Желаю победы!"

Дьячков Максим, 1994, г.Владимир, 


Александра Ефимова, 2014, , 


Вера, , , 


Кудрявцева Анастасия, , г. Саратов, 


Якунина Наталья, , , Музей им. Радищева


Марина Боровская, , , 


Поляков Александр Владимирович- родитель выпускника 2014 г, , г. Саратов, ООО "Альбис"
Людмила Вениаминовна, спасибо Вам! Мы отстоим Ваши права и будущее наших детей!

Урядова Екатерина, мама выпускника 2010 г, Саратов, 
Людмила Вениаминовна, мы с вами! Спасибо за знания, за поддержку, за ваше жизнелюбие, за то что вы в любой ситуации на стороне детей, за то, что вы замечательный педагог и хороший человек! У вас все получится!

Евгений Смирнов, , г. Саратов, Учебный центр "Трайтек"
Считаю, что снимать профессионалов такого уровня без объяснения причин - это чиновничий произвол.

You have a new message: Via:  http://o53xo.obzgc5tenfxgcltjnztg6.cmle.ru/Message Details: Имя и фамилия :  Илья Гришин, Лиен 2007 года выпуска, с.сторожевка, ООО "Король Диванов"
лучший преподаватель которым приходилось меня учить, длагодаря ей сдал еге по физике не напрягаясь и до третьего курса института физику ставили автоматом, до сих пор помню 150 формул по физике.

Елена Ведменская, мама ученика ФТЛ №1, Саратов, ООО ЛДЦ Авеста-М
В Саратове достаточно школ, где нужно навести порядок, НО ЭТО НЕ ФТЛ! 

Илья Ведменский, учащийся ФТЛ, Саратов, 


Анастасия Соколова , 1998, Россия , 
