Анна Кузина, , , 
Мой сын учится в ФТЛ 1. Отличный директор! Всегда знает всех учеников в лицо и к каждому может найти подход...За годы ее работы директором в школе не было поборов с родителей, не было интриг( как это часто бывает). Она собрала отличный коллектив( в непростое время, при отсутствии, в принципе, сильных учителей)!Отреставрировала старое здание, сделала ремонт, чтобы дети учились не только в самой сильной школе Саратова, но и в человеческих условиях. Пожалуйста, не трогайте своими " кристально-чистыми" руками хоть что-то, оставшееся хорошее в нашем " славном" городе...

Валерий Череваткин, , г.Саратов, ЗАО НПП "Восход"


Григорьева Екатерина, , Саратов, 
Разрушать легче, чем создавать. Когда уволили директора 37-ой школы, ничего изменить не получилось. Искренне, надеюсь, что общественное мнение образумит чиновников в этот раз. Оцениваться должны профессионализм и результаты. А результаты одни из лучших по стране. 

Юлия Терешкова, родитель ученика , , , 
Хочется, чтобы труд Людмилы Вениаминовны и всего педагогического коллектива по воспитанию и образованию детей, упрочению традиций уникального в наши дни учебного заведения не пропал даром из-за кадровых перестановок, непонятных большинству саратовских родителей и преподавателей.



Екатерина Солдатенко, 2001, Саратов, 


Дарья Маркина, 1998, Москва, ООО "ХФ Лабс"
Людмила Вениаминовна, в трудные моменты вспоминаю Ваши слова: "у Даши есть внутренний стержень", и внезапно появляются новые силы) И Вам желаю сил, здоровья и удачи, чтобы справиться с временными сложностями. Спасибо!!

Иван Салугин, 2014, Саратов, 


Большаков Алексей, 1996, г. Саратов, ООО "РН-Информ"


Татьяна Войниленко, , г. Саратов, Поволжский институт управления им. П.А. Столыпина


Самохвалова Надежда, 1999, Саратов , 


Королева Галина, , Саратов, нет
Оставьте человека работать там, где он больше всего нужен. Таких людей осталось слишком мало.

Цалиев Виталий, 1975, Саратов, 


Цалиева Татьяна, 1975, Саратов, 


Владимир Дербов, , г. Саратов, Саратовский государственный университет, профессор физического факультета
Много лет знаю Людмилу Вениаминовну как истинного энтузиаста настоящего физического образования в Саратове, она подготовила для нашего университета лучших студентов, которыми можно гордиться. Ее увольнение - чудовищная ошибка, которую нужно исправить. 

Анна Федорова, 2010, Саратов, Россия, 


Алексей Степанов, 2003, Долгопрудный МО Россия, 


Марущенко Вера, ЛИЕН 2005 год., Г. Москва, В декретном отпуске
Не дам осквернить имя Людмилы Вениаминовны, она хороший человек и ОТЛИЧНЫЙ учитель!выпускники ЛИЕНа и их родители очень любят Правдину Людмилу Вениаминовну. Мы с Вами, Людмила Вениаминовна!!!!

Богданова Галина, , Саратов, детский сад №20
Людмила Вениаминовна! Низкий поклон и огромное спасибо за Ваш труд, профессионализм и ту удивительную творческую атмосферу, которую Вы создали в лицее. Что касается уровня подготовки (которая якобы снижается по словам чиновника по радио), то мой внук Артемий Орлов, ученик 10 класса, который по семейным  обстоятельствам в апреле 2014 года уехал в США, сдал экзамен по общей физике на 800 баллов из 800 возможных и по математике на 790 баллов из 800 возможных.  Ребята воспринимают лицей как свой родной дом. Таких педагогов - единицы! Куда же мы катимся, если их увольняют?

Надежда Егорова, 1978, Саратов, 


Елена Барышева(Кузнецова), 1985, Саратов, 


Роман Миндлин, 1994, Санкт-Петербург, 
Руки прочь от тринашки!

Дмитрий Барышев, 1978, Саратов, ООО "Геокадастрпрофи"


Федор Родионцев, 1997, Москва, Поисковые технологии
Всё будет ха-ра-шо

Екатерина Шурыгина, 1997, Саратовская обл., с. Перелюб, ГУЗ СО "Перелюбская РБ"


Кузнецов Сергей Петрович, доктор наук, профессор, 1968, Саратов, Саратовский филиал Иниститута радиотехники и электроники РАН, зав. лабораторией
ФТЛ - это достояние страны. Устранение директора, успешно возглавляющего лицей, уважаемого общественностью Саратова, вызывает возмущение и протест.

Штейнберг Элина, 2010, Саратов, 


Ольга Перепелицына, , Саратов, Саратовский государственный университет
Моя дочь - бывшая ученица Людмилы Вениаминовны (выпуск 2003 г.). Окончила МФТИ. ФТЛ-1 - это ШКОЛА!!! и Правдина в ней - признанный лидер.

Евгений Тихонов, 2002, г. Энгельс Саратовская обл. ул. Полтавская 29 кв.27, ГУЗ "Областной онкологический диспансер № 1"


Соколова Галина Витальевна, 1977, Саратов, 


Денис Афанасьев, , Саратов, АНО "Фестивальный центр"


Olga Berezina, vipusk LGN 2000god, Barcelona Ispaniya, predprinimatel
Lyudmila Veniaminovna prepodavala v LGN v 1998/2000 godax. Velikolepniy pedagog ot Boga i kristalnoy chistoti chelovek!!!!! do six por vse pomnim, lubim!!! podderzhivaem!!!!

Майра Аристанбекова, , Саратов, Россия, 
Я за то, чтобы восторжествовала справедливость, и капитаном корабля под названием «ФТЛ №1» оставалась Правдина Людмила Вениаминовна, потому что именно этот педагог-новатор,директор своей творческой деятельностью сохранила и приумножила традиции саратовского и российского образования, интеллектуального генофонда страны.

You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя и фамилия :  Драгомиров (Григорьев) Георгий, 1999 год, г. Москва, Адвокат
Мы помним Людмилу Вениаминовну еще нашим преподавателем по физике. Одно могу сказать точно, что может у ней не получалось играть в подковерные кабинетные игры министерства, но руководить лицеем может только человек, который отдал ему жизнь и душу, т.е. Правдина Л.В. Во всяком случае она лучше, чем Квашнин и Татарков. Вряд ли кто сможет быть лучшим руководителем для лицея, нежели она. Странное, очень странное решение об увольнении.

Михаил Прохоров, 1995, Саратов, Саратов


Хорюков Никита, 2011, г. Саратов, ул. Рахова 15/31, кв. 145, 
Дорогая Людмила Вениаминовна мы с вами, всё будет хорошо!

Комаров Дмитрий, , Саратов, 
Несколько лет назад (5-6 мне кажется) подобная ситуация была и с Лицеем Прикладных Наук, выпускником которого я являюсь. Желаю скорейшего разрешения ситуации наилучшим образом.

Шалаева Дарья, 2007, Оснабрюк, Земля Нижняя Саксония, Германия, Физический факультет, Университет Оснабрюка


Кайрат Матыбаев, 2000, Алматы, Казахстан, БТА Страхование
Если и есть достойные учителя, педагоги и просто люди этой должности - это Правдина Л.В.

Кирилл Репин, , Саратов, Ученик 11-2 класса МАОУ "ФТЛ №1"
Я считаю, что Людмила Вениаминовна сделала многое для того, чтобы наш лицей был на высоте. Под её руководством было принято в школу множество талантливых и квалифицированных молодых преподавателей, здание лицея было отремонтировано, на его базе появился целый центр молодёжного инновационного творчества, было обучено множество победителей предметных олимпиад всероссийского и международного уровней. Было бы несправедливым и недальновидным увольнять такого замечательного директора за "неэффективность".

Екатерина, мама выпускника 2012г, г.Саратов, 
Спасибо Вам Людмила Вениаминовна за наших детей! Благодаря Вашим стараниям и стараниям Ваших подчинёных наши дети научились учиться, бережно относиться друг к другу. Ваша и наша школа - ФТЛ№1 сегодня лучшая в Саратове. Мы с Вами. Ещё раз большое Вам спасибо!

Григорий Гришин, 1998, Саратов, Режиссер
Нет предела человеческой глупости, но с ней необходимо бороться. 

Галина Решетникова , 1986, Саратов, 
Тринадцатая школа это особое место, и руководить ей могут только особые Люди. Людмила Вениаминовна, несомненно, из их числа. Очень хочется верить, что мы сумеем отстоять Людмилу Вениаминовну, потому что это значит отстоять 13 школу и сохранить её дух. Я сама училась в этой школе, мой сын учился в этой школе, и я хочу, чтобы мои внуки, тоже учились в этой школе.

Наталья Трифонова, , Саратов, Предприниматель


Антон Ткаченко, 2005, Москва, 
Людмила Вениаминовна, верю в вашу победу и поддерживаю вас во всех начинаниях! Ни один бывший колхозник, ставший по велению случая чиновником в области образования, не смеет давать вам негативную оценку как директору! Когда я прочитал официальное заявление правительства, я понял, что с образованием в России действительно начинает происходить большая беда, правда, не в стенах Лицея, а в кабинетах полуграмотных чиновников, принимающих подобные решения.

Круглова Алина , 2014, Саратов, 
Людмила Вениаминовна - лучший директор, великолепный учитель и отличный человек. Она всегда поддерживала учеников в трудные минуты, переживала, помогала, любила нас!! Спасибо Вам. Вы навсегда остаетесь в наших сердцах!!!

Решетников Дмитрий, 2008, Саратов, NetCracker
Нет человека более достойного должности директора ФТЛ№1!

Настя Горева, , Харьков, 
Людмила Вениаминовна, где-то 10 ваших выпускников 2002 года - мои замечательные друзья. И я знаю, что если они так вас поддерживают, значит, вы прекрасный человек. Удачи вам!

Савельев Борис Михайлович, 2008, Саратов, Банк24.ру
лучший преподаватель физики. любовь к предмету и к ученикам. остальное лишнее!

Балякин Артем, , Реутов, Московская обл., НИЦ "Курчатовский институт"
Что тут сказать? Печально многое, и это - тоже.

Ярослав Чумачков, , г. Саратов, 


Арефьева Т.А., , Саратов, 
Поддерживаю усилия Правдиной в работе по развитию Лицея, считаю ее успехи в этом направлении очевидными. Также считаю ее незаменимым на данный момент директором. Кроме того, директором, любимым детьми. 

Милосердова Елена Николаевна, 1993, г. Саратов, директор ООО "Экспресс-Трэвел"
Людмила Вениаминовна мой любимый учитель физики, замечательный директор, профессионал, человек. 

Глеб Козлов, Ученик лицея, Саратов Россия, 
Людмила Вениаминовна, мы с Вами!

Остроумов Игорь Геннадьевич, коллега, г. Энгельс, 


Дмитрий Степаненко, 2003, Саратов, Mirantis IT


Емельянов Валерий, ЛГН 2000, Москва, Юридическая фирма Бреева, Емельянов и партнеры
Благодаря таким преподавателям, как Людмила Вениаминовна, дети хотели, хотят и будут хотетить ходить в школу и получать знания, в них просыпается интерес к знаниям, им открываются совершенно новые горизонты и картина мира. 

Благодаря таким управленцам, как она, у нашего школьного образования есть шансы на выживание и сохранение высокого общечеловеческого уровня в среде молодежи.  

А вот лицам, принявшим очередное "независимое" решение только и остается сказать - shame on you!

Александр Логинов, 1997, Саратов, Россия, 


Элина Корелова, 2003, Москва, Москва


Каширин Максим, 2008, Саратов, 


Наталия Шепетовская (Климова), 1986, Москва, к.м.н., Первый МГМУ им. Сеченова И. М.


Наталья Гарина, 2010, г. Москва, 
Училась в ФТЛ только последние 2 года, Людмила Вениаминовна являлась моей научной руководительницей, контролировала весь наш учебный процесс, возила наш класс в Питер, прекрасно преподавала физику. 

Александра Рожавская, 2010, Москва, НИУ-ВШЭ


Никита Дементьев , 2009, г. Саратов  , Сбербанк РФ


Рожавская (Наумова) Марина, Выпуск 1977, мама выпускницы 2010, саратов, 


Олег Соловьев, 2008, Саратов, Опенсофт


Татьяна Хуснулина, сестра выпускника , Саратов, СГУ
Безумно горжусь тем, что мой брат учился в ФТЛ и тем более в классе Людмилы Вениаминовны! С первой нашей встречи я поняла, что она талантливый педагог и очень чуткий человек. Главное - она любит свою работу, лицей и учеников как своих детей! 

Благодаров Никита, 2010, Саратов, 
Либо Правдина будет управлять ФТЛом, либо Саратов лишится лучшей школы, подготовившей абсолютных чемпионов мира по программированию, абсолютных чемпионов России по программированию и победителей и призеров олимпиад по другим дисциплинам. Если не это — объективный критерий оценки успеваемости и подготовки в ФТЛ, то что?!

Дмитрий Гуськов, , Саратов, 
ЛПН с Вами.

Привалов Владимир, 2003, Саратов, 


Канофьев Алексей Викторович, , Саратов, инд.предприниматель, бизнес-консультант 
В ФТЛ учился мой сын - Вадим. Пришел улучшить свои знания по математике. Через год он души не чаял в Людмиле Вениаминовне! Физика для Вадима стала лучшим предметом. Являясь многократным призером олимпиад по физике, он после окончания лицея в 2008 году без экзаменов поступил в МФТИ(ГУ).

Сейчас учится в аспирантуре Пенсильванского университета США. 

Успехи в учебе. Стремление к новым знаниям. Упорство в достижении цели. Готовность идти вперед не смотря ни на что. Это все закладывалось здесь, в Саратове. Дома, в школе, в лицее. Роль Людмилы Вениаминовны в судьбе сына, даже не обсуждается. Огромная ей благодарность! 

Прекрасный преподаватель, УЧИТЕЛЬ от Бога! Таких людей мало. Благодаря им наши дети становятся умными, целеустремленными! 

То, что серость стремится затоптать, размазать и оторвать таких людей от их любимого дела, является еще одним подтверждением сказанного.

Призываю всех неравнодушных поддержать и помочь Правдиной Людмиле Вениаминовне спокойно заниматься своим любимым делом! Делать наш мир лучше!

Никита Радостев, 2010, Москва, КРОК


Анджапаридзе Наталья, 2005, Саратов, ООО "Навигатор"
Людмила Вениаминовна один из лучших преподавателей ФТЛ, под ее началом ухудшиться образование в лицее учащихся просто не могло! именно благодаря ей многие ученики знали физику, она умеет донести информацию так, что в голове само собой все остается. Это уникальный человек! Без нее ФТЛ уже не ФТЛ будет, а обычная школа...

Сорокин Александр, , Саратов, 


Александр Правдин, 1974, Саратов, РФ, СГУ


Мария Рахманова, 1995, Саратов, ФТЛ №1


Александр Островский, 2003, Израиль, 


Илья Урядов, 2010, Саратов, ООО "Армада"


Шварц Александр, , Саратов, СГТУ имени Гагарина Ю.А.


Бегинин Алексей, родитель выпускницы 2011, Саратов, ООО "Аргон"
Благодаря коллективу преподователей ФТЛ № 1 и лично Людмилы Вениаминовны, моя дочь Александра по результатам ЕГЭ и результатам олимпиды по математике была рекомендована к зачислению в четыре ведущих экономических ВУЗа РФ.

Выбрали один, учимся.



Елизавета Гаврилкина, 2014, Саратов, 


Нина Пачкова, 1986, Саратов, 


Галкин Владимир Михайлович, 1999, Москва, учитель физики
Людмила Вениаминовна отличный педагог и замечательный человек с колоссальным опытом работы именно в ФТЛ. Уверен, что она лучше чем кто бы то ни было подходит для того, чтобы руководить лицеем.

Меер (Ращупкина), 2003, Барселона, Испания, Центр Геномной Регуляции (CRG)


Анастасия Нехаенко , 1993, Г. Москва, 
Прошу прекратить администрацию города (района) решать свои личные проблемы за чужой счет. Восстановите Л. В. Правдину в должности немедленно!

Синельников Александр, ученик 7-2 класса, Саратов, 


Наталия Смолякова, 2001, Саратов, 


Юрий Мясоедов, выпускник 2003 года, Саратов, Россия, ООО «НПО "Вымпел"»


Олег Зимнюков, родитель ученика 10 класса, 1978, , 
Только после десятилетия результативной работы  учителем в лицее, можно стать его достойным директором. Назначение на эту должность человека не знающего душу 13 школы, это издевательство над лицеем.

Елена Шилина, , г. Саратов, журнал "Телесемь"
Не так давно брала интервью у Людмилы Вениаминовны. Она потрясающий человек и настоящий профессионал!

Наталия Беренкова, сын - выпускник 2014 г., г. Саратов, ИП
Такого Директора и Учителя  - от бога, как Людмила Вениаминовна Правдина, надо БЕРЕЧЬ и радоваться счастью общения с таким Человеком! Ее любит половина Саратова, а вторая половина знает о ней - только хорошее! Верните Людмилу Вениаминовну на свою должность!!! Я хочу привести своих внуков именно в этот Лицей и именно к ней – Директору и Педагогу!

Смирнова Вииктория, 2014, Саратов, 


Мария Правдина, 2002, Москва, НИУ ВШЭ


Оксана Черноиванова, , Саратов , ООО "Инком"


Антон Чесноков, 1993, Вольск, школа №2, Россия, Саратов, 
В "тринашке" училась жена, сейчас учится сын, но об этой школе я узнал еще в детстве во время жарких баталий на областных олимпиадах. Нельзя допустить, чтобы ФТЛ уронил свою планку, которую он высоко держит на протяжении десятилетий и по сей день!

Юрий Сикалов, к сожалению не в ФТЛ, г. Саратов, пенсионер
Я, к сожалению, не учился в ФТЛ №1, но очень много знаю о нем, об учителях, о духе этой школы. Кто может оценить «качество образования учащихся»! По каким критериям оценить это "качество"? По результатам ЕГЭ – бред  чиновников, оправдывающих необходимость своего существования.  Педагоги это знают и понимают. И мое мнение, что администрации города стоит задуматься над вопросом – на своем ли месте находится «человек», принявший такое решение. Или просто готовит  для кого-то место? Тогда с будущего года «качество образования учащихся» пойдет резко вверх!!!

Галичева (Мараева) Елена Андреевна, 2005, г. Саратов, ул. бахметьевская д.39 кв. 102, ООО ТД "ПодшипникМаш" Саратов
Людмила Вениаминовна замечательный человек, она не являлась моим непосредственным учителем, но лицей маленький и все прекрасно всех знали. Людмила Вениаминовна очень жизнерадостный, позитивный, энергичный, ответственный и опытный работник, выражаю свою поддержку и надеюсь что это недоразумение в конце концов решиться только в лучшую сторону!!!  

Галичева (Мараева) Елена Андреевна, 2000, , 
Прошу прощения не верно указала год выпуска!

Старкова Ирина, 1994, Саратов, ООО "Информационные системы"
Людмила Вениаминовна, ваше увольнение это следствие отличной оценки вашей работы, которая идет вразрез чьих-то интересов. Очень надеюсь, что поддержка бывших выпускников, родителей (кто еще имел такую поддержку), сегодняшних лицеистов поспособствует вашей победе над   чиновничьим беспределом.

Михаил Жиганов, 2008, Москва, Pricewaterhouse Coopers


Смирнова Ирина, , Саратов, Houswife
Только такие талантливые люди могут быть во главе такой школы.

Татьяна Черноиванова, , Саратов, ООО "Работа для Вас" (Саратов)


Марина, мама выпускника ФТЛ, , Саратов, 
Благодарность и глубокое уважение Людмиле Вениаминовне!

Наталья Капридова, мать ученика и ученицы ФТЛ, Саратов Россия, домохозяйка


Андрей Капридов, отец 2х учеников ФТЛ, Саратов Россия, ООО "SmitHartman"


Штейн (Кучер) Наталия, 1983 г., г. Саратов, ОАО "Волгомост"


Александр Кудряшов, , Саратов, Россия, 


Мария Куликова, 2006, Саратов, Саратов


Третьякова Ольга, , Саратов, 
Уважаемая Людмила Вениаминовна! Все будет хорошо и даже ещё лучше! Я просто счастлива, что мой ребенок начал учиться в этой школе. Здесь создана и сберегается совершенно безопасная среда для наших детей. Качество обучения высочайшее, взаимопонимание учителя и детей исключительное. Уникальные профессиональные и душевные качества педагогов несомненны. Дети мотивируются на ежедневный труд, участие и победы в олимпиадах. Это полноценная подготовка к реальной жизни, при этом бережно охраняется позитивное отношение к учебе, к людям, окружающему миру! Таких школ в области единицы, надо беречь сплоченный коллектив, традиции, наработки и ауру в них. И помогать учителям-подвижникам и ученикам, которым не все равно, куда идти с утра. Надеюсь, в нашем городе будут только грамотные и бережные кадровые решения! 

павлова наталия евгеньевна, , саратов, ооо практик
Дорогая Людмила Вениаминовна, благодарим вас за все и поддерживаем во времена испытаний. 

Михаил Ремизов, Ученик, Саратов, 


Николай Грибанов, 2010, Саратов, Webbest studio
Людмила Вениаминовна — The Best of The Best!

Зенов Владимир, , Саратов, ВТБ 24


Илья Носко, Папа ученицы, Энгельс, ЗАО "ЭМФ"
Поддерживаю Людмилу Вениаминовну Правдину. Преподаватель и руководитель от Бога.

Владимир Явчуновский, 1996, Саратов, ООО НПФ "ЭТНА"


Виктор Яковлевич Явчуновский, , Саратов, ООО НПФ "ЭТНА"


Никоноров Андрей, 2005, Саратов, ОАО "ВНИПИгаздобыча"


Юрий Денисов, 1986, г. Саратов, ООО "ЛУКОЙЛ-Нижневолжскнефтепродукт"
Руки прочь от тринашки!

Екатерина Оводова, 2008, Нью-Йорк, США, финансовый консультант, фармацевтическая компания
Низкий поклон Вам, Людмила Вениаминовна! 

Ершов Алексей, 2013, г. Саратов, г. Саратов
Очень хороший учитель и человек!

Александр Фролов, 2009, Саратов, Mirantis


Александр Нейман, 1974, США, Университет Огайо


Татьяна Селезнева, -, Саратов, -
Мечтаю отправить своего ребенка учится в ФТЛ.

Хочется поддержать талантливого человека, грамотного специалиста и замечательного УЧИТЕЛЯ.

Илья Константинов, папа ученика, Саратов, Россия, 


Шерман Михаил, 1974, Саратов, 


Ефимова (Иванова) Дарья, 2001, г.Москва, 


Ольга Шульдякова (Наркайтис), 1991, г.Саратов, ул.Некрасова, 43А, кв 57, центр косметологии "Эксклюзив"
В настоящее время мой сын учится в лицее. Мы полностью удовлетворены работой педагогического коллектива и, непосредственно, работой Людмилы Вениаминовны - абсолютно профессионального Педагога, Руководителя и Человека. 

Людмила Владимировна Самбурская, 1984, Саратов, ГУ - Саратовское РО ФСС РФ
Мой учитель физики, учитель физики и директор моей дочери. Прекрасный педагог высокой квалификации, чуткий руководитель, принципиальная и при этом очень человечная.  Людмила Вениаминовна огромное спасибо и низкий поклон от всей нашей семьи! Мы за Вас!!!