1. Елена Старцева, Саратов, Россия
"Дорогая Людмила Вениаминовна. Вы очень талантливый и добрый человек. Вы настоящая. Я очень благодарна вам за своих детей. Берегите себя. Все будет хорошо!"
 
2. Владимир Киселев, выпускник 2002 года, Кембридж, Великобритания
"Дорогая Людмила Вениаминовна! Спасибо Вам за Ваш неоценимый вклад в работу нашего лицея и лично в мою жизнь и судьбу! Лицей без Вас, к сожалению, уже не будет тем лицеем, который мы все знаем и любим. Очень надеюсь, что все это недоразумение поскорее закончится. С любовью, Володя."
 
3. Алексей Куртов, выпускник 2000 года, Москва, Россия
 
4. Станислав Рыбцов, Эдинбург, Великобритания
"Нельзя раскидыватся хорошими учителями. Они как цветы и как алмазы в нашей жизни."
 
5. Татьяна Шальнева, выпускница 2001 года, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна! Все выпускники лицея поддерживают вас! Вы прекрасный педагог, профессионал своего дела! Мне, как человеку, всегда гордившемуся тем, что я являюсь выпускницей нашего лицея, очень грустно видеть, что возможен такой беспредел. Не понимаю, как можно допускать подобный произвол в стенах школы, которая для многих поколений учеников всегда являлась для нас гарантом честности и справедливости. Мы верим в Вас и ни на секунду не допускаем мысли о справедливости выдвинутых против Вас обвинений!"
 
6. Алексей Устинов, выпускник 2002 года, Москва, Россия
"Дорогая Людмила Вениаминовна, мы в Вас верим и любим Вас! Боритесь и верьте в победу, как Вы это всегда делали! И все получится, я уверен!"
 
7. Андрей Крюков, выпускник 2002 года, Саратов, Россия
"Не знаю точно причин случившегося, но, если результат хоть как то вредит Людмиле Вениаминовне - поддержку в каждом слове!))"
 
8. Михаил Потин, выпускник 2002 года, Саратов, Россия
 
9. Анна Корнеева, выпускница 2002 года, Лондон, Великобритания
"Поддерживаю все теплые слова и желаю чтоб все успешно разрешилось!"
 
10. Елена Олешко (Тимакова), выпускница 2002 года, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна всегда была и остается прекрасным преподавателем и управленцем! Судя по недавним событиям, становится понятна истинная причина увольнения и это - беспредел. Я буду только рада, если мой голос хоть чем-то сможет помочь."
 
11. Татьяна Боголюбова, выпускница 2002 года, Саратов, Россия
""Тринашка" - школа с традициями и нравственными устоями! Ее должен возглавлять такой же человек. Я искренне верю в силу братства выпускников и надеюсь, что мы как минимум докажем чиновникам, что для нашей ЛВ нет слова "усталость", а как максимум - сможем что-то изменить. Людмила Вениаминовна, мы Вас очень любим! Благодарны Вам за Ваш индивидуальный подход и за желание и умение до стучаться до каждого, даже безнадежного на первый взгляд случая!"
 
12. Михаил Кондрашов, выпускник 2002 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, Вы отличный педагог и замечательный управленец!!! Лицей преобразился за время Вашей работы! Спасибо Вам!! Готов Вас поддерживать!!"
 
13. Нина Столбушкина, выпускница 2002 года, Москва, Россия
 
14. Владимир, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
"Директор должен быть из ФТЛа"
 
15. Дарья Самойлова (Карелина), выпускница 2002 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, поддерживаю Вас от всей души! Нашей школе здорово повезло иметь такого замечательного директора! Ваш оптимизм и энергия дорогого стоят! Желаю победы!"
 
16. Сергей Вартанян, выпускник 2002 года, Москва, Россия
 
17. Дмитрий Козлов, выпускник 2001 года, Сиэтл, США
"Тринашка - одна из немногих школ в России, которые воспитывают те самые инициативные 1.5% нации, определяющие будущее как своей страны, так и шарика в целом. Не будет этих школ - не будет будущего у страны. Людмила Вениаминовна неоднократно доказывала свой высокий профессионализм в тех областях, за которые бралась. За время её пребывания на посту директора не только не ухудшились показатели, но школа была отмечена за успехи на самом высоком уровне. Всё это время школа развивалась, опережая время. Например, недавно в ней появились уникальный инженерный класс-лаборатория 3D-моделирования, класс робототехники и др. При этом видимая невооружённым глазом некомпетентность ответственных Саратовских чиновником оставляет в лучшем случае подозревать чудовищную халатность, а в худшем - заказной характер перестановок. Что является серьёзным поводом для прокурорской проверки. Надеюсь на скорейшее положительное разрешение вопроса. А Людмиле Вениаминовне - не унывать. :) За Вами правда и огромное сообщество благодарных учеников."
 
18. Максим, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
"ФТЛ не просто какая-то школа, в которую может прийти человек со стороны, это лицей, который имеет историю, традиции. Директор должен быть неотъемлемой частью лицея, и назначать на такую должность человека не из ФТЛа неприемлемо!"
 
19. Александр Изделеуф, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна!Вы бесценный педагог!Ваши веселые и увлекательные уроки навсегда останутся у нас в памяти!Готов поддерживать Вас!"
 
20. Дарья Правдина, выпускница 2000 года, Москва, Россия
 
21. Anna Kats, выпускница 1995 года, London, UK
 
22. Виктория Малеванная, выпускница 2002 года, Москва, Россия
 
23. Eugene Steinberg, выпускник 1995 года, Bay Area, California, USA
 
24. Виталий Жестаков, выпускник 2002 года, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна! Что бы не случилось, бюрократия не победит!"
 
25. Михаил Агранович, выпускник 1995 года, Модиин, Израиль
"Людмила Вениаминовна, мы помним уже почти 20 лет то доброе, что Вы для нас сделали. Держитесь! Правда за Правдиной!"
 
26. Алексей Свиридов, выпускник 2001 года, Сидней, Австралия
"Я не могу в достаточно степени подчеркнуть насколько я благодарен самому существованию ФТЛ. Учиться там было интересно не только благодаря отличным преподавателям, но и сами ученики создавали ту уникальную атмосферу, которую мне не удалось больше встретить ни в одном учебном заведении. Я благодарен всем и каждому из учителей, занимавшихся с нами и в особенности - директорам школы за то, что не смотря ни на какие трудные времена, они сумели сохранить дух школы до сего дня. Я искренне убеждён, что ни один педагог со стороны, не проработавший в этом коллективе и года не сможет этого сделать. А ведь детям нужно не столько номенклатурное образование, сколько участие и личный подход. Во многом благодаря моей учёбе в тринашке, я достиг чего-то в жизни. Спасибо вам большое!"
 
27. Денис, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
"Если школа - второй дом (а это, безусловно, так), то и атмосфера в должна быть домашней! Людмила Вениаминовна, Вы, как никто другой, поддерживали эту атмосферу родного дома, именно вы доказывали, что учитель (и даже директор) может быть не только наставником и руководителем, но и обычным человеком, понимающим и способным поддержать и помочь! Спасибо Вам за это! Всем сердцем поддерживаю Вас!"
 
28. Роман Кузнец, выпускник 1995 года, Вена, Австрия
"Людмила Вениаминовна Правдина беззаветно предана своим ученикам и школе. Её педагогический и административный талант многократно подтверждён призами и наградами, как её, так и её учеников. Увольнение без объяснения причин - это не только личное оскорбление, совершенно ей не заслуженное. Это оскорбление всех её бывших учеников, многие из которых с тех пор получили учёные степени, в том числе и по физике. Это огромнейший стресс для всего преподавательского состава Лицея, который не может не отразиться на качестве их преподавания. Наконец, это - наплевательское отношение ко всем ученикам школы и их родителям со стороны администрации города. В Саратове всего одна школа мирового уровня, всего одна школа, выпускники которой не просто поступают в ведущие вузы страны, начиная с МГУ, но и остаются там работать. Эта школа создавалась десятилетиями труда подвижников, к коим безусловно принадлежит и Людмила Вениаминовна, проработавшая в Лицее больше 20 лет. Ничего не стоит превратить Лицей из гордости Саратова в ещё одну школу: ломать - не строить. Хочется надеяться, что это не является конечной целью администрации города. Если же администрация заинтересована в сохранении высокого уровня образования в Лицее, она должна в первую очередь публично объяснить причины увольнения и начать диалог с педсоставом Лицея, Министерством образования области и с родителями учеников, которых администрация лишает права на качественное образование."
 
29. Надежда Видро, выпускница 1995 года, Кембридж, Великобритания
"Людмила Вениаминовна - учитель и директор, который думает не только о том, как ученики усвоят предмет и сдадут экзамены, но и о том какими они станут людьми, с каким человеческим багажом выйдут из школы. Вспомните, как в интервью после стрельбы в Московской школе Людмила Вениаминовна не осуждала мальчика - виновника трагедии, а в первую очередь старалась понять, как ему жить дальше. Это многое говорит о ее понимании роли учителя и директора: понять, помочь, научить жить. Школа, в которой дают не только блестящие академические знания, но и растят в человеке человеческое - великое богатство! Людмила Вениаминовна, мы всегда за вас!"
 
30. Влад Коротков, выпускник 2002 года, Лондон, Великобритания
"Людмила Вениаминовна, желаю Вам выдержки, сил и здоровья. Очень надеюсь, что Вы снова будете учить детей физике. Знайте, что мы Вас любим и очень ценим."
 
31. Roman Rodin, выпускник 2000 года, Calgary, Canada
"Как бы в итоге не сложилось, Людмила Вениаминовна всегда будет знать, как много человек во всём мире благодарны ей и другим учителям ФТЛ #1"
 
32. Светлана Постнова, выпускница 1999 года, Сидней, Австралия
 
33. Александр Кривега, выпускник 2002 года, Саратов, Россия
"Нет слов. Есть люди, которых без объяснения причин поддержу в любой ситуации. Их крайне немного, но Людмила Вениаминовна из этого числа."
 
34. Elena Nazvanova, выпускница 1980 года, Sydney, Australia
"Держитесь, пожалуйста. Дайте знать, как помочь родному лицею наиболее эффективно."
 
35. Андрей Феклистов, выпускник 1997 года, Нью-Йорк, США
"Я помню Людмилу Вениаминовну как замечательного педагога и человека, высокого профессионала своего дела. Без нее невозможно представить дух Лицея. Сам факт увольнения городской администрацией кажется абсурдным и оскорбительным. Почему человек отдавший столько лет и энергии ФТЛ должен уйти, а на его место назначается кто-то, никогда не работавший в Лицее? Эта школа была всегда сильна своими традициями, особой атмосферой, которая вдохновляла как учеников так и преподавателей. Людмила Вениаминовна - один из немногих педагогов, по-настоящему эту атмосферу создававшими: своим характером, любовью к делу и неустанным трудом. Очень надеюсь, что сложившееся недоразумение будет разрешено в ближайшее время, а Людмила Вениаминовна вернется на пост директора ФТЛ."
 
36. Анна Павлова, выпускница 1998 года, Красногорск, Россия
"Очень жаль, что опять и снова в Саратове на труд десятков учителей от Бога в течение десятков лет приходят желающие поживиться за чужой счет - лентяи и бездыри. Держитесь Людмила Вениаминовна!"
 
37. Евгения Наймушина, выпускница 1997 года, Саратов, Россия
 
38. Ольга Коновалова, выпускница 2000 года, Саратов, Россия
"Добрый день! Очень печально, что у нас ценится не сам человек и его отношение к работе, а качества, не связанные с профессионализмом. Держитесь, Людмила Вениаминовна!!!!"
 
39. Артем Ларионов, выпускник 2002 года, Москва, Россия
"Что там за беспредел в Саратове происходит??? начиная от дорог заканчивая увольнением педагога, который пол России гениев воспитал и обучил! Не правильно это все! Мы с Вами и не бросим Вас!"
 
40. Елена Киселева, выпускница 2002 года, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна, кому как не вам знать, что нужно родному лицею! Мы вас любим, ценим и поддерживаем! Уж наш поток точно весь Ваш!!!"
 
41. Арина Александрова, Москва, Россия
 
42. Максим Ялынычев, выпускник 2001 года, Саратов, Россия
"Мир знает ПРАВДинУ Людмилу Вениаминовну! Произвол мелких чиновников не пройдет!"
 
43. Александр Красков, выпускник 1995 года, Кембридж, Великобритания
"Людмила Вениаминовна потрясающий Педагог и Человек, способный не только научить физике, но и жизни. Она всегда могла понять и поддержать в сложной ситуации любого ученика, независимо от того олимпиадник ли он или просто ученик. Людмила Вениаминовна держитесь! Пусть Вам хватит сил на борьбу. Вы нужны, просто необходимы всем кого волнует судьба ФТЛ: нам - выпускникам, настоящим и будущим ученикам ФТЛ."
 
44. Марина Виноградова, выпускница 1997 года, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна была всегда не только моим любимым учителем, но также моим классным руководителем. Общение с ней как на личные, так и на профессиональные темы, всегда было праздником. Она учитель от Бога. И она необыкновенный человек. Лицею без неё нельзя. Никак."
 
45. Иван Басков, выпускник 2001 года, Москва, Россия
 
46. Анастасия Черненко, выпускница 2002 года, Саратов, Россия
 
47. Антон Викторович Сыпков, Саратов, Россия
 
48. Владимир Видро, выпускник 1968 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, вы храните и развиваете традиции 13 школы, которым мы и наши дети обязаны многим в жизни. Мы верим вам. Бюрократия не должна победить."
 
49. Тимур Гергия, выпускник 2002 года, Москва, Россия
"Совершенно очевидно, что увольнение не имело ничего общего с заявленными причинами, иначе бы оно не происходило в такой показательной, резкой и ультимативной форме. Нельзя позволять людям из администрации подобным образом сводить счеты с нашими преподавателями."
 
50. Николай Иваньков, выпускник 1994 года, Мюнхен, Германия

51. Руслан Гусиев, выпускник 2002 года, Саратов, Россия
 
52. София, выпускница 2013 года, Саратов, Россия
"Верните Правдину!"
 
53. Анатолий Курилов, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна- потрясающий педагог и человек. Снять ее с поста директора- самое неразумное решение. Именно на таких учителей, как она, держится НАШ родной ФТЛ. Не допустим произвола мелких чиновников и бюрократов в стенах родного лицея!"
 
54. Лиза Перченко, выпускница 2014 года, Саратов, Россия
 
55. Дмитрий Кондратов, выпускник 1996 года, Саратов, Россия
"Терпения и удачи! Выпускники с Вами!"
 
56. Дарья Ларионова, выпускница 1995 года, Гент, Бельгия
 
57. Наталия Анисимова, выпускница 2002 года, Саратов, Россия
 
58. Евгений Селезнев, выпускник 1977 года, Саратов, Россия
 
59. Ирина, Саратов, Россия
 
60. Андрей Серебряник, выпускник 1991 года, Саратов, Россия
"Возраждение духа 13шки требует уважение и признательности! Только теплые слова в поддержку!"
 
61. Ирина Рожнёва, выпускница 2002 года, Санкт-Петербург, Россия
 
62. Ольга Захарова, выпускница 1990 года, Саратов, Россия
 
63. Андрей Власов, выпускник 2012 года, Великобритания
 
64. Антон Багаев, выпускник 1998 года, Саратов, Россия
 
65. Палагина Мария, выпускница 2002 года, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна! Вы отличный педагог и прекрасный человек! Вы давно стали частью Лицея!"
 
66. Сергей Рассветов, выпускник 2001 года, Саратов-Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна, мы внимательно следим за развитием ситуации и готовы в любой момент словом и делом поддержать Вас и Вашу команду профессионалов!!! Мы, люди знающие эту Школу изнутри, всегда с Вами!!!"
 
67. Виктор Михайлов, выпускник 2002 года, Принстон, США
 
68. Сергей Беликов, выпускник 1998 года, Мальта
"Не надо пытаться "чинить" то, что не сломано"
 
69. Елена Асанова, выпускница 1995 года, Москва, Россия
"То немногое, чем Саратов еще славен, - ФТЛ#1 и его учителя. Давайте не дадим чинушам все разрушить. Подписывайтесь, ребята!"
 
70. Александр Кусмарцев, выпускник 2001 года, Москва, Россия
 
71. Ирина Протасова, Москва, Россия
 
72. Дмитрий Федорищев, выпускник 1994 года, Саратов, Россия
"Лучи поддержки Людмиле Вениаминовне и лицею."
 
73. Мирослава Пятакова, ЛГН, Саратов, Россия
"Когда Людмилу Вениаминовну назначили директором ФТЛ, это приняли все по умолчанию. Было логично, что такое серьезное учебное заведение возглавил настоящий Учитель, не просто человек, насобиравший грамоты за годы работы, а своей деятельностью, своим отношением к Делу всей жизни, к ученикам, к коллегам, доказавший свое звание, предназначение. Заметьте, я сейчас не упоминаю факты получения самых главных званий - Лучший учитель города, области, России. Даже без этого Правдина - лучшая. Я не знаю никого из ее учеников, кто даже по секрету, за кулисами, шепотом, сказал бы что-то плохое в адрес Правдиной. Не такими ли учителями должны быть все, кто взял на себя ответственность воспитывать детей, учить их, передавать свой опыт? не у таких ли нужно учиться молодым специалистам, которые самоуверенно принимают важные должности, едва получив диплом вуза? Никогда и нигде не должно быть такого омерзительного отношения к достойным людям. Вы одним росчерком пера не просто лишили должности профессионального и всеми уважаемого человека, вы, уж извините, лишили настоящей Мамы целую семью, полную детей, которые шли на учебу, как домой. Дети, которым правильно поставили логику, дали верное представление о мире, вручили профессию, которые верно понимают понятия уважение и любовь, лет через 10 вряд ли вспомнят, сколько баллов они набрали на ЕГЭ. На мой взгляд, к Правдиной так отнеслись те, кто не знает, никогда не чувствовал на себе ее взгляд, тепло, исходящее от нее. Так ведут себя те, кто вообще не в силах отличить черное от белого и добро от зла. Люди, которые повлияли на это увольнение, должны были не шашкой махать, а посмотреть на ситуацию изнутри. Может быть стоило применить свои знания менеджмента? Наймите помощников Правдиной. Дайте замов по качеству, специалистов по оптимизации учебного процесса и пр. - Людмила Вениаминовна при всей своей универсальности - человек, которому тоже нужно помогать. Но заменив ее одну, пусть даже всеми нужными специалистами, вы лишите лицей сердца."
 
74. Михаил Константинович Слабиняк, выпускник 1968 года, Саратов, Россия
"Школа №13 самое яркое воспоминание моей жизни. На протяжении десятилетий она была, с моей точки зрения, одной из лучших в Саратове во многом благодаря уникальному коллективу учителей и той атмосфере творчества и свободы, которая поддерживалась директорами школы, которые передавали друг другу свой опыт и свято хранили традиции тринашки. Я глубоко потрясен известием об увольнении Людмилы Вениаминовны. Знаю ее, как учителя и, как директора школы. Дети моих друзей учились у нее. Это замечательный человек, настоящий педагог и достойный профессионал. Она на своем месте! Я требую восстановления Людмилы Вениаминовны в должности директора ФТЛ №1.! Я воспринимаю ее увольнение как антигосударственный акт, направленный на уничтожение уникального учебного заведения, которое в течение многих лет готовило кадры физиков, математиков, химиков, историков, филологов для лучших вузов страны."
 
75. Елена Горбунова, выпускница 1973 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна была классным руководителем моей дочери Ирины. Именно КЛАССНЫМ!!! Это талантливый педагог и талантливый преподаватель физики! Невероятно, что администрация не понимает, что творит. А может понимает?!!! Тогда это вдвойне страшно и граничит с вредительством. И очень обидно. Людмила Вениаминовна! Берегите себя! Мы Вас любим и уважаем! Все эти годы работы в "тринашке" Вы были и остаётесь родной и любимой для своих выпускников и их родителей."
 
76. Евгения Казакбаева, выпускница 2008 года, Саратов, Россия
 
77. Татьяна Шварц (Довгаль), выпускница ср. школы №80 1977 года, Саратов, Россия
"Я знаю Людмилу Правдину еще со школы, с тех пор, когда она была Людой Бердовой - блестящей, веселой, всегда впереди, гордостью нашей 80 французской школы тех лет. На протяжении жизни мы иногда пересекались, но и на расстоянии, издалека я следила за ее успехами и всегда гордилась ею. Не знаю, как другие, но я бы с этим человеком пошла в разведку и отдала бы последнюю рубашку, если бы надо было."
 
78. Ирина Умарова, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна! Вы -Учитель с большой буквы! Спасибо Вам за моих детей! Держитесь! Берегите себя! Мы с Вами!"
 
79. Елена Александровна Пилицина (Волкова), выпускница 1999 года, Москва, Россия
"Требую остановить чиновничий беспредел и восстановить в должности Людмилу Вениаминовну!"
 
80. Алексей Сухоруков, выпускник 1991 года, Саратов, Россия
 
81. Андрей Белогаев, выпускник 2010 года, Долгопрудный, Россия
"Претензии к Людмиле Вениаминовне как к директору лицея выглядят просто абсурдно. "Ученики стали хуже сдавать ЕГЭ" - это по сравнению с кем? Я уверен, что лицеистов все так же здорово готовят как к олимпиадам, так и к ЕГЭ. Преподаватели-то те же самые! А где же отмечено, что был сделан полномасштабный ремонт школы? И где хоть слово про то, что был создан инженерный класс на базе лицея? Я посмотрел видеоролик про этот инженерный класс и позавидовал нынешним ученикам, у нас такого не было, лицей развивается. Я зашел в гости в лицей и заглянул к Людмиле Вениминовне (тогда еще как раз начали строить этот инженерный класс), она с таким огромным энтузиазмом рассказывала о том, что планируется сделать, у нее глаза светились. Это неподдельное чувство любви к тому, что делаешь, любви к лицею. Людмила Венимаминовна, я очень рад, что был вашим учеником, и надеюсь, что это досадное недоразумение разрешится!"
 
82. Михаил Мирзаянов, выпускник 1999 года, Саратов, Россия
 
83. Алексей, Саратов, Россия
"Лучшего УЧИТЕЛЯ Саратова уволили чиновники, далекие от образования..... Давайте и дальше разваливать лучший лицей города??? Ура нашим чиновникам!!! Куда смотрит Минобразования???"
 
84. Михаил Яковлев, выпускник 1968 года, Москва, Россия
"За правду и Правдину...."
 
85. Юлия Дубовик, выпускница 2003 года, Саратов, Россия
"Против беспредела властей!! Верните Правдину на занимаемую должность!!!"
 
86. Антон Жакин, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
"Дорогая Людмила Вениаминовна! С огромной благодарностью хочу сказать, что Вы безусловно талантливый педагог, настоящий наставник и замечательный человек! От всей души готов поддержать Вас!"
 
87. Ирина Бородина, выпускница 1984 года, Саратов, Россия
"Я знаю Людмилу Вениаминовну как честного, достойного человека и профессионала своего дела"
 
88. Евгений Сазанов, выпускник 2001 года, Саратов, Россия
"Как мало остается тех, кому не все равно... Как грустно быть свидетелем увольнения профессионала, чей авторитет незыблем. Как страшно за своих детей, которых уже не будут учить так глубоко и небезразлично к их будущему... Что станет с великой школой, оставшейся без великих учителей?"
 
89. Елизавета, выпускница 2013 года, Саратов, Россия
 
90. Сергей Викторович Палагин, выпускник 1972 года, Саратов, Россия
"Протестую против такого беспредела и настаиваю на полной гласности при освещении этого события. Увольнение такого человека с такой должности по статье с диктаторским характером - это предательский удар по национальной безопасности России! Это ещё один пример того, что нас, россиян, пытаются превратить в быдло, всячески затормозить восстановление национальной интеллектуальной элиты для того, чтобы нами было легче управлять. Выпускник 13-й школы 1972 года, саратовский когнитолог, кандидат философских наук, социолог, инженер, изобретатель, чемпион России по мотокроссу на первенство МС и ССО 1975 года Палагин Сергей Викторович"
 
91. Ольга Васильевна Нагоркина, Саратов, Россия
 
92. Нина Скибина, выпускница 1969 года, Саратов, Россия
"Уважаемая Людмила Вениаминовна! Большое спасибо Вам за тот громадный труд который Вы проделали, чтобы сохранить гордое имя 13 -й школы. Надеюсь, что справедливость восторжествует."
 
93. Лариса Фёдорова, выпускница 1977 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна- замечательный педагог, прекрасный директор да и просто добрый замечательный человек!!! Я и мои братья, мои дети, племянник учились в тринашке= ФТЛ № 1. Ребята, друзья мои, одноклассники, неужели допустим, чтобы нашу ALMA MATER разрушили?"
 
94. Светлана, Саратов, Россия
 
95. Юлия Максименко, выпускница 2005 года, США
"Это лучший учитель по физике в области."
 
96. Сергей, выпускник 2004 года, Москва, Россия
 
97. Алексей Коноплев, выпускник 1994 года, Вашингтон, США
 
98. Кирилл Юнев, выпускник 2004 года, Саратов, Россия
 
99. Михаил, Саратов, Россия
 
100. Екатерина, Саратов, Россия

101. Евгений Передерий, выпускник 1998 года, Москва, Россия
"Критическая состаляющая ФТЛ - это особая культура и стиль взаимодействия учителей и учеников. Только Учитель пропитанный этой культурой сможет возглавлять ФТЛ. "Призвание варяга" крайне негативно отразится на поддержании уровня 13-ки и подорвет основы дальнейшего существования Лицея."
 
102. Евгений Шемчик, Саратов, Россия
 
103. Алексей Савин, выпускник 1997 года, Саратов, Россия
 
104. Ольга Петрова, Саратов, Россия
 
105. Сергей Шемчик, Саратов, Россия
 
106. Юлия Лажаунинкас (Худошина), выпускница 1999 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна не только замечательный человек, но и отличный педагог и управленец."
 
107. Олеся Лысенко, выпускница 2014 года, Саратов, Россия
 
108. Павел Галактионов, выпускник 1994 года, Москва, Россия
 
109. Антонина Макарова (Усикова), выпускница 2004 года, Саратов, Россия
"Эта новость, как гром среди ясного неба!!! Это просто возмутительно!!!! Человек с большим сердцем, человек с большой буквы, человек, который объединял поколения, который жил тем, что он делал, посвящая себя детям, воспитанию, -это наша Людмила Вениаминовна!!!! Вы не заслужили такого обращения!!! Мы с Вами!!! Каждый готов Вас поддержать!!! Мы Вас любим!!!!"
 
110. Дарья Васенина, еще учусь, Саратов, Россия
"Хоть я и учусь по сравнению с многими в ФТЛе совсем немного, но я уже привязалось к этому замечательному месту. Людмила Вениаминовна очень хороший преподаватель и директор. Надеюсь, что она вернется к нам."
 
111. Дмитрий Савин, выпускник 2003 года, Саратов, Россия
 
112. Vasili Turin, Saratov, Russia
 
113. Алексей Иванов, выпускник 2000 года, Саратов, Россия
 
114. Анна Бондаренко, Саратов, Россия
 
115. Сергей Егоров, Саратов, Россия
"Не буду много говорить, скажу лишь то, что Людмила Вениаминовна Правдина - это тот директор, который нужен ФТЛ."
 
116. Кирилл Крисанов, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна! Ваши спецкурсы были просто отличными, интересными и принесли огромную пользу. Просто нереально представить ФТЛ без вас, и вместе со всеми готов поддержать чем могу!"
 
117. Ирина Нечаева, Саратов, Россия
 
118. Максим, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
"Мы все за Правдину!"
 
119. Алексей Филиппов, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
 
120. Елена Дружинина, мама выпускника 2014 года, Саратов, Россия
"ФТЛ №1 - безусловно, это брэнд Саратова, его великая гордость и слава. Очень горько, что именно руководство города не очень понимают это и мало что делают для реальной поддержки этого уникального учебного заведения. Так хотя бы не вредили и не разрушали своими некомпетентными решениями то хорошее, что уже есть! Людмила Вениаминовна - человек удивительно преданный своей работе, не равнодушный, увлеченный и очень нужный лицею."
 
121. Ирина Зотова, выпускница 2001 года, Москва, Россия
 
122. Ирина Трифонова, выпускница 1999 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна! Вы стали для меня родным и близким человеком за время моего обучения ФТЛ! Для меня Вы пример для подражания! Именно таким учителем как Вы я хотела стать! Справедливый, честный и очень порядочный человек! Таких мало я встречала в жизни! Я очень рада, что Вы были моим классным руководителем, именно благодаря Вам я вспоминаю школу с любовью и прихожу в нее в гости, как к себе домой! Берегите себя! Вы нам нужны!"
 
123. Ирина Блохина, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна! Я не знакома с Вами и не училась в этой школе, но я наслышана о заслугах ФТЛ № 1! Школа очень хорошая и сильная! Поэтому я Вам искренне желаю терпения, здоровья и удачи!!!"
 
124. Мария Алексеева, выпускница 2002 года, Калифорния, США
 
125. Дмитрий Брагин, выпускник 1998 года, Саратов, Россия
"Лично и очень давно знаю Людмилу Вениаминовну. Считаю недопустимым вмешательство недалеких администраторов от политики в учебный процесс!"
 
126. Екатерина Малеева, выпускница 2004 года, Саратов, Россия
 
127. Александр Новосельцев, выпускник 1999 года, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна, Ваши уроки всегда были яркими и запоминающимися, а Ваша любовь к предмету - заразительной. Хоть я и не имел счастья учиться в Лицее, когда Вы были директором, я уверен, что Вы с такой же самоотдачей делали все возможное для Лицея, учеников и педагогов. Чем бы ни закончилась эта история, я желаю, чтобы она стала началом чего-то еще более захватывающего для Вас. Спасибо!"
 
128. Алексей Огнёв, выпускник 1991 года, Санкт-Петербург, Россия
 
129. Полина Романченко, Саратов, Россия
 
130. Олёна, Саратов, Россия
"в ФТл учились отец ибрат..низкий поклон всем учителям и в том числе Людмиле Вениаминовне"
 
131. Елена Геннадиевна Трубецкова, Саратов, Россия
"Такого уровня учитель и человек, конечно, не вписывается в нашу деградирующую систему образования."
 
132. Ольга Владимировна Королева, Саратов, Россия
"От всей души поддерживаем всей семье и голосуем ЗА возвращение Людмилы Вениаминовны на пост директора. Дайте нашим детям спокойно учиться и получать достойное образование в нормальной обстановке!!!"
 
133. Наталья Александровна Тучина, выпускница СГУ 1963 года, Саратов, Россия
"Знакома с Людмилой Вениаминовной очень много лет.Мы с мужем Тучиным Валерием Викторовичем, профессором физического факультета , заведующим кафедрой оптики биофотоники Саратовского Государственного университета, знаем Правдину, как высоко -квалифицированного преподавателя, подготовившего большое количество школьников для поступления в Саратовский классический университет и другие ВУЗы страны! Странно и , более того, обидно читать такие обвинения в её адрес! А насчет усталости, одно можем сказать- всем бы нам и Вам такой активности, направленной на обучение молодого поколения!!!Надеемся, что "правда Правдиной" возобладает!"
 
134. Татьяна, Саратов, Россия
"Не знаю лично, но выражаю поддержку, потому что точно также убрали замечательного педагога, директора и просто очень хорошего человека-Кузькина Н.П."
 
135. Лариса Романченко, Саратов, Россия
"Считаю, что те объяснения, которые дает городская администрация в связи с увольнением Людмилы Вениаминовны, ничем не подкреплены. Что означают слова "нет призеров Всероссийских олимпиад"? Это явная ложь. Кроме того, ФТЛ - это школа с ТРАДИЦИЯМИ! Все, кто учился там и работал, это хорошо знают. Это особая атмосфера доверия в отношениях между учителями и учениками. Это всегда высокий профессионализм учителей. Нельзя ломать то, что формировалось годами. Кроме того, в ФТЛ действительно учат детей физике, в то время как в большинстве школ этого либо не делают вовсе, либо делают плохо. Назначение на должность директора человека со стороны, каким бы хорошим управленцем он ни был, приведет к уничтожению традиций школы, а, значит, и нанесет непоправимый урон в плане подготовки детей по физике в Саратове. Людмила Вениаминовна, Вы честный, порядочный, интеллигентный человек! Трудно жить в нашем мире с такими качествами, но держитесь, а мы Вас поддержим!"
 
136. Регина Исакова, будущая выпускница 2017 года, Саратов, Россия
"Верните нашего директора!!!"
 
137. Галина Бондаренко, Саратов, Россия
 
138. Владимир, Саратов, Россия
 
139. Полина, будущая выпускница, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна отличный директор и преподаватель. Я просто ничего не буду говорить, так как за меня уже все сказали. Ведь уже больше ста подписей собрали! Мы вас любим, Людмила Вениаминовна!"
 
140. Анатолий Караваев, выпускник 1999 года, к.ф.-м.н., доцент, докторант СГУ, с.н.с. СФ ИРЭ им. В.А. Котельникова, Саратов, Россия
"Могу поручиться, что Людмила Вениаминовна абсолютно уникальный педагог высочайшей квалификации, замечательный человек и прекрасный администратор. Мои профессиональные достижения в огромной степени заложены базой обучения в ФТЛ и лично Правдиной Л.В. Формулировки документов, "обосновывающих" странное увольнение талантливейшего человека наводят на мысли об исключительно конъюнктурном характере этого увольнения. Людмила Вениаминовна, мы вас очень любим и уважаем, держитесь!"
 
141. Ольга Логинова, выпускница 2002 года, Париж, Франция
"Людмила Вениаминовна- не просто прекрасный учитель и директор, это человек, которому хочется подражать. Людмила Вениаминовна была и продолжает быть для меня примером человека, который не просто достиг огромных успехов в своем деле, но и несет в себе такую любовь к этому делу, и всему, что с ним связано, что непременно хочется иметь что-то похожее в своей жизни. Спасибо Вам большое. Очень надеюсь, что эта ситуация разрешится как можно скорее наиболее положительным образом."
 
142. Ольга, выпускница 1999 года, СГТУ имени Гагарина Ю.А., Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна - вы лучший педагог и руководитель!"
 
143. Кирилл Кириллов, выпускник 2002 года, Дубна, Россия
"До глубины души шокировала новость об увольнении Людмилы Вениаминовны. Как так случилось в голове не укладывается. Видимо господа чиновники решили заняться деструктивом общества изнутри, уже и до школьников добрались. В ФТЛ №1 своя атмосфера, не похожая на другие школы города и делающая из учеников настоящих достойных людей. Эта атмосфера поддерживается годами уже не один десяток лет. Нельзя допустить подобного произвола, как увольнение Людмилы Вениаминовны. Директором ФТЛ ОБЯЗАТЕЛЬНО должен быть человек, работающий в ФТЛ не один год. Людмила Вениаминовна более чем достойна этой должности. Господам чиновникам: "Одумайтесь! Не разрушайте большой и сильный муравейник, подкидывая муравьев из других муравейников...". Людмиле Вениаминовне: "Ценю, глубоко уважаю Вас и Ваш труд! Вы - человек с большой буквы. Желаю терпения, удачи и скорейшего разрешения этого недоразумения и возвращения Вас на пост директора нашей "тринашки". Мы с Вами, мы Вас не оставим!""
 
144. Людмила Плотникова, выпускница 1999 года, Москва, Россия
 
145. Армен Аванесян, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, вы лицо сегодняшнего ФТЛа! И только благодаря Вам на посту директора лицей сможет сохранить свою уникальную атмосферу и самобытность."
 
146. Савва Морев, Саратов, Россия
 
147. Олег, ООО "Интермикс", Саратов, Россия
 
148. Никита Стрижак, выпускник 2001 года, Саратов, Россия
 
149. Марина Вааз, выпускница 1999 года, Саратов, Россия
"Очень добрый, отзывчивый, справедливый и порядочный человек!"
 
150. Кирилл Есмуханов, выпускник 2006 года, Саратов, Россия

151. Марина, мама ученика, Саратов, Россия
 
152. Александр Ширяев, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
 
153. Ольга Корчагина, СГАУ, Саратов, Россия
"Мой сын учится в этой школе. За время обучения его уровень знаний заметно вырос. А главное детям очень нравится Учится в ФТЛ! Больно и обидно, и очень жаль, если в очередной раз бездумное решение разрушит сложившуюся Хорошую Школу!"
 
154. Татьяна Ивановна Дронова, СГУ, Саратов, Россия
"Возмущена увольнением блистательного педагога!"
 
155. Дмитрий, учащийся 11 класса, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна отличный учитель, замечательный человек и хороший директор. Увольнение такой личности из ФТЛа - преступление."
 
156. Андрей Шевченко, Саратов, Россия
 
157. Ольга Золкина, учащаяся ФТЛ №1, Саратов, Россия
 
158. Валерия, выпускница 2013 года, Саратов, Россия
 
159. Николай Родионцев, выпускник 2003 года, Luxoft, Москва, Россия
 
160. Алексей Геншафт, выпускник 2001 года, Сайтмедиа, Саратов, Россия
 
161. Дмитрий, СГУ, Саратов, Россия
"Гимназию #2 уже развалили, теперь руки и до ФТЛ дошли! Печально, коллеги!"
 
162. Жанна Геннадиевна Родина, мама ученика, МОУ "СОШ №73", Саратов, Россия
"Поверить в подобное невозможно: великолепный педагог и добрейший человек!"
 
163. Алексей, выпускник 1993 года СШ №9, ГК "Медиа Лидер", Саратов, Россия
"Минуло 21 год, с момента окончания мной средней школы, но замечательного педагога Правдину Л.В. забыть не возможно!!! Она учитель от Бога, увлеченная своим делом, умеющая держать аудиторию. Людмила Правдина - настоящий учитель и верный друг ученикам. Я за Правдину!!! ФТЛ нужен именно такой директор, учитель и наставник!!!!"
 
164. Анастасия Сидорова, выпускница 2002 года, Italia
"Замечательный человек, бесценный педагог, самый лучший классный руководитель! Должность директора заслужена професианальным подходом и большой любовью к своему делу! Такого человека нужно ценить, ведь это сегодня большая редкость!"
 
165. Ирина Дунищева, выпускница 1969 года, Саратов, Россия
"Выпускники помнят, любят школу №13 и очень благодарны профессиональным и интеллигентным учителям. Я за сохранение традиций."
 
166. Елена Филогина (Островская), выпускница 1999 года, Энгельс, Россия
"Считаю снятие с должности директора ФТЛ Людмилы Вениаминовны Правдиной вопиющей несправедливостью! Она одна из немногих, кто с такой любовью и энтузиазмом отдает себя лицею, ученикам, любимому предмету! Мы это знаем не понаслышке. Она наш самый любимый учитель! Людмила Вениаминовна, мы за вас!"
 
167. Малыш Татьяна Михайловна, МОУ СОШ с. Подлесное имени Ю.В. Фисенко, с. Подлесное Марксовского района
"Людмила Вениаминовна, мы с Вами!!!"
 
168. Светлана, ОАО СК Альянс, Саратов, Россия
"Редкий в наше время профессионал, прекрасный учитель, побольше таких нашим детям!"
 
169. Арсений Наймушин, ГТРК, Саратов, Россия
"Поддерживаю!"
 
170. Дмитрий, Саратов, Россия
 
171. Дмитрий Александрович Шведов, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна - один из выдающихся педагогов города. Очень хотелось бы, чтобы вопрос увольнения директора ФТЛ №1 г. Саратова Л.В. Правдиной был расследован и административный беспредел городского комитета по образованию был пресечен."
 
172. Светлана Золкина, выпускница 1985 года, учитель математики в ФТЛ №1, Саратов, Россия
"Один из флагманов российского образования лишился капитана. Людмила Вениаминовна - не просто директор. Она - лицо Лицея. Слов нет, одно негодование..."
 
173. Дмитрий Головаш, выпускник 1999 года, Саратов, Россия
 
174. Марина, выпускница 1976 года, Саратов, Россия
 
175. Олег Миньков, выпускник 2002 года, Москва, Россия
 
176. Ольга Мехова, Саратов, Россия
 
177. Константин Латыпов, выпускник 2002 года, Саратов, Россия
 
178. Александр, будущий выпускник 2016 года, Саратов, Россия
 
179. Павел Наконечный, выпускник 2002 года, Саратов, Россия
"Спасибо Вам! Вы замечательный учитель! Через много лет после выпуска мы, лицеисты, все еще вспоминаем Вас и Ваши уроки. Сил Вам и здоровья пережить то, что на Вас свалилось. Уж если справились с нами, нерадивыми, то и с этим справитесь. :)"
 
180. Татьяна Курицына, ООО "Рента", Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна! Я Вам очень благодарна за все, что Вы делали для лицея и для моего сына! Надеюсь, что это безобразное решение будет отменено силами неравнодушных людей! Нас много и мы с Вами!"
 
181. Валерий, Саратов, Россия
 
182. Александр, выпускник 2008 года, Саратов, Россия
 
183. Марина Сысоева, СГУ, Саратов, Россия
 
184. Алина Кошелева, выпускница 2014 года
 
185. Владимир Морозов, выпускник 1975 года, ООО "ЕвроХим-ОНГК", Саратов, Россия
 
186. Екатерина Соболева, Саратов, Россия
 
187. Наталья Репина (Ярославкина), выпускница 1992 года, Саратов, Россия
"Я за правду и за Правдину. Тринашка, мы же единый мировой организм, даешь резонанс!!!!"
 
188. Светлана Владимировна Фомкина, на пенсии, Саратов, Россия
"В 2011 г. брала у Людмилы Вениаминовны интервью для международной биографической энциклопедии "Who is Who в России". Уникальная личность, таких в Саратове, особенно в школах и лицеях, немного. Но наш город славится тем, что не гордится, а "уничтожает" ЛИЧНОСТЕЙ, будь то в спорте, культуре, образовании..."
 
189. Ксения Золотых, учащаяся ФТЛ №1, Саратов, Россия
 
190. Вадим, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
"Очень жалко учителей, которых считают "ненужными". Людмила Вениаминовна - незаменимый учитель нашей школы, без нее ФТЛ опустеет."
 
191. Юлия Черняева, выпускница 2000 года, Москва, Россия
"ФТЛ - школа с крепкими традициями и своим уникальным внутренним укладом жизни. Руководить таким образовательным учреждением должен только "свой" человек. Людмила Венимаминовна подготовила огромное количество призеров олимпиад,внесла неоценимый вклад в развитие лицея за последние годы. Один класс робототехники и 3d моделирования чего стоит! Однозначно выражаю поддержку Людмиле Вениаминовне!"
 
192. Полина Ячевская, выпускница 2010 года, ТИСНУМ, Москва, Россия
 
193. Ира, СГУ, Саратов, Россия
 
194. Анна, Саратов, Россия
"Мой сын-ученик ФТЛ, узнав о случившимся, сказал, что Людмила Виниаминовна-одна из немногих учителей, кого он уважает и очень переживает за нее. Когда так говорят дети...."
 
195. Елена, выпускница 2013 года, Саратов, Россия
"Лучший директор ФТЛа!!!"
 
196. Александра Михеева (Гурьянова), выпускница 1999 года, Москва, Россия
"Вторая женщина, после мамы, которая стала для меня примером и ориентиром на жизненном пути. Порядочный, мудрый, сильный человек с большим сердцем. И настоящий профессионал своего дела."
 
197. Наталья Лазаренко, гуманитарно-экономический лицей, Саратов, Россия
"Очень странно читать, что причиной увольнения могло послужить понижения уровня знаний учащихся этого лицея. В этом году 15!!! учеников стали победителями и призерами Всероссийской олимпиады по информатике. Разве это не показатель? Или требуется, чтобы призерами стали исключительно все выпускники данного лицея?"
 
198. Сергей Иванович Перепечёнов, пенсионер, Саратов, Россия
"Я почему-то верю, что Правдина, как и изгнанный из лицея №37 директор Кузькин, весьма достойные люди. Но они постоянный упрёк всей нынешней шелупони у власти, культуры и образования."
 
199. Олег Миронов, Саратов, Россия
"Чиновники решили в очередной раз показать свою силу. Знаю что на 200% это решение неверное и думаю, что надо бороться. Страшно, что дети всё видят и понимают. Весь этот беспредел. Спасибо вам за то что вы делали, и очень надеюсь будете делать ещё."
 
200. Артем Георгиевич Терентюк, выпускник 2010 года, СГУ, Саратов, Россия

201. Максим Подсумков, выпускник 1995 года, ООО "СЦТС"/ кафедра РТ СГТУ, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна спасибо за все то, что вы сделали и верим еще сделаете.Здоровья Вам!!!"
 
202. Марат Жанабеков, выпускник 2010 года, Москва, Россия
 
203. Алексей Витальевич Войтенок, выпускник 1998 года, Торгово-промышленная палата Российской Федерации, Москва, Россия
"Поддерживаю Правдину Л.В., прошу восстановить её в должности директора ФТЛ №1"
 
204. София Коплевацкая, СГК им.Собинова, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна! Мы будем стоять за Вас до конца, до победы. Нельзя сдавать таких людей просто так! Держитесь!"
 
205. Наталия Друзина, выпускница 2002 года, Москва, Россия
"Приятно читать названия городов в ленте. Выпускники ФТЛ расселились почти по всем континентам. Мы успешные, талантливые, состоятельные. Без всякого сомнения, лицей, в котором мы имели счастье учиться, - один из важнейших факторов нашего становления как специалистов, предпринимателей, ученых. Думаю, преподавателям ФТЛ приятно знать, что у их подопечных все так хорошо. Наверное, они чувствуют отдачу. Но, может быть, это не все, что дал нам лицей? Научил ли он нас быть ответственными, порядочными, благодарными, отзывчивыми? Смею предположить, нашим преподавателям было бы интересно это узнать. Мы хотим, чтобы женщина, которая всегда была так внимательна и добра к нам, могла и дальше заниматься делом ее жизни? Мы хотим, чтобы ФТЛ и дальше развивался по замыслу блестящего преподавателя и талантливого организатора? Если да, то нам надо хорошо подумать, что мы реально можем сделать, кроме того как написать слова поддержки в адрес Людмилы Вениаминовны. Очевидно, что вопрос не планетарного масштаба, и мы вполне можем участвовать в его решении, если уделим этому некоторую долю нашего времени и внимания."
 
206. Дмитрий Андреевич Багаев, выпускник 2008 года, Саратов, Россия
 
207. Анна Бессонова, выпускница 1994 года, Саратов, Россия
"Невозможно осознать последствия этого события, оно не просто знаковое для всех, кто понимаем суть происходящего, это сигнал к действию. Людмила Вениаминовна, стойкости! История все расставит на свои места. Мы все с Вами и за Вас!"
 
208. Александр Сергеевич Вовк, выпускник 2002 года, ФГУП ФНПЦ "ПО "Старт" им. М.В. Проценко", ЗАТО Заречный Пензенской области
"Здравствуйте Людмила Вениаминовна! Очень хочется Вас поддержать! Не знаю что, как и почему это произошло, но могу сказать точно: Вы прекрасный учитель! Благодаря Вам и тем азам физики которые были заложены, я могу сегодня браться за самые сложные проекты, осваивать и внедрять технологии общероссийского масштаба. Уже прошло много лет, но до сих пор пользуюсь знаниями полученными от Вас! Спасибо Вам!"
 
209. Леонид Вааз, выпускник 1994 года, ООО, Саратов, Россия
"согласен"
 
210. Александр Степанов, выпускник 2002 года, Саратов, Россия
 
211. Глеб Малахов, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
 
212. Михаил Бубашвили, выпускник 2013 года, МГТУ им. Н.Э. Баумана, Москва, Россия
 
213. Анна, Вымпелком, Саратов, Россия
 
214. Алёна Давыдова, выпускница 2006 года, Саратов, Россия
"Очень обидно наблюдать подобный беспредел. Увольняют прекрасного человека и отличного педагога наверняка чтоб поставить "своего". Наверняка, какого-нибудь будущего министра. Не факт, что он будет плохим, но давайте уж как-нибудь без ФТЛ в этих вопросах! Держитесь, Людмила Вениаминовна, мы с Вами!"
 
215. Евгений Букарин, Саратов, Россия
 
216. Елизавета Сивак, НИУ ВШЭ, Москва, Россия
 
217. Мария Рыскина, выпускница 2010 года, Москва, Россия
"Без Людмилы Вениаминовны тринашки не будет."
 
218. Ольга Ильина, выпускница 2009 года, НИУ ВШЭ, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна, мы с Вами"
 
219. Елена, выпускница 1999 года, Microsoft, Саратов, Россия
 
220. Дарина, выпускница 2011 года, Москва, Россия
"Лучший преподаватель, который когда-либо мне встречался. Только благодаря Людмиле Вениаминовне я поступила в МГТУ им. Н. Э. Баумана"
 
221. Наталия Алмаева, выпускница 1993 года, Саратов, Россия
"Учитель от Бога и замечательный Человек Людмила Вениаминовна! Я без колебаний перевела старшего сына в школу под руководством Правдиной, в ту уникальную атмосферу, где на ряду с глубокими знаниями детям прививают правильные человеческие качества, воспитывают достойных людей нашей современности. Сейчас Людмила Вениаминовна - это сердце нашего лицея! Мы, огромная семья "тринашка", с Вами!!!"
 
222. Владислав Ковалев, Санкт-Петербург, Россия
"Информация с сайта Фтл №1: "В 2014 учебном году наши выпускники показали достойные результаты по итогам обучения и результатам ЕГЭ и заслуженно получили: аттестат с отличием – 13 человек; Нагрудный знак главы муниципального образования «Город Саратов» «За особые успехи в обучении» -15 человек; Почетный знак Губернатора Саратовской области «За отличие в учебе» - 5 человек; представлены на премию Президента РФ для поддержки талантливой молодежи (это призеры Всероссийской олимпиады школьников) - 2 человека. В 2014 учебном году 7 обучающихся 11 классов получили по 100 баллов: по русскому языку получили 100 баллов 6 человек и по физике единственная 100 балльная работа в Саратовской области у нашего выпускника Чумачкова К. (учитель Л.В. Правдина). Максимальные баллы по профильным предметам в Саратовской области составляют по математике – 95 баллов (Ширяев А.-выпускник ФТЛ №1), по физике – 100 баллов (Чумачков К - выпускник ФТЛ №1; по информатике – 97 баллов (Моргачев Н., Купина А. - выпускники ФТЛ №1)." Господа чиновники - это для Вас не показатель успешной деятельности Л.В.Правдиной на посту директора?"
 
223. Михаил, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
"Я считаю, что повод для увольнения такого директора был необоснованным и некорректным"
 
224. Ольга Сырицына (Алексеева), выпускница 1997 года, Массачусетс, США
"Это не поддается никакому здравому смыслу. Каким недальновидным и равнодушным надо быть, чтобы уволить директора, который идеально подходил Лицею? Человека, который учил нас всему лучшему в жизни, который остается для нас примером, которому мы обязаны своими успехами. Если эта ситуация не разрешится, то от Лицея вряд ли можно ждать чего-то хорошего. Будет очередное звено провинциальной административной системы"
 
225. Александр Зобов, выпускник 2005 года, Саратов, Россия
 
226. Николай Марысаев, выпускник 2002 года, ООО "Курсив", Саратов, Россия
"Прекрасный учитель и мой классный руководитель"
 
227. Александр Марысаев, выпускник 2001 года, ООО "Курсив", Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна — одна из самых достойных людей, которых мне довелось повстречать в жизни"
 
228. Виктор Борисов, выпускник 2001 года, Сбербанк России, Саратов, Россия
 
229. Дмитрий Пятрин, выпускник 2005 года, Саратов, Россия
 
230. Ирина, Федерация лёгкой атлетики Саратовской области, Энгельс, Россия
"Хотя я лично не знакома с Правдиной Л.В., но уверена, что она замечательный человек и педагог! Такое количество её выпускников не могут ошибаться! Я полностью "ЗА" востановление в должности этого прекрасного педагога"
 
231. Бенюх Т.А., ООО "Р-Бизнес", Саратов, Россия
"За правду.."
 
232. Юлия Протасова, выпускница 2008 года, Трайтек Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, вы прекрасный  и талантливый педагог, побольше бы таких в наше время"
 
233. Анна Кочемасова, выпускница 2001 года, Москва, Россия
 
234. Виктор Мизерный, выпускник 1994 года, ООО "Газпром трансгаз Саратов", Саратов, Россия
 
235. Оксана Ярославна Русиняк, Энгельс, Россия
"Мой сын,Русиняк Степан Алексеевич , проходил обучение на подготовительных курсах к поступлению в ФТЛ 1 в 2013- 2014 гг .Ребенок ждал следующего занятия с нетерпением,выполнял домашние задания с удовольствием,на  заключительной контрольной  показал отличный результат.Мечтает учиться только в ФТЛ 1 .Считаю, что курсы организованы и проведены на высочайшем уровне, они воодушевили моего сына для продолжения учебы .Во время проведения курсов директор постоянно контролировала процесс учебы. Смена директора ,однозначно, приведет к отрицательному результату."
 
236. Дмитрий Дотц, выпускник 2002 года, ООО "ГлавСнаб", Саратов, Россия
 
237. Любовь Никонова (Трачук), выпускница 1998 года, Саратов, Россия
"Как можно было не оценить великолепную работу настолько самоотверженного человека? Людмила Вениаминовна блестящий руководитель и талантливый преподаватель! Таких, как она, - единицы"
 
238. Владимир, выпускник 2002 года, Долгопрудный, Россия
"Людмила Вениаминовна, мы с вами, держитесь"
 
239. Оксана Василюк, выпускница 1981 года, ОАО "Саратовские авиалинии", Саратов, Россия
"Сейчас в ФТЛ учится мой сын. И я вижу, что коллектив лицея во главе с Людмилой Вениаминовной смог не то сохранить уровень образования и традиции нашей школы, но и приумножить. Нельзя допустить увольнения Правдиной"
 
240. Маргарита Ильина, мама выпускницы 2009 года, Саратов, Россия
"Таких Людей не сдают!!"
 
241. Ольга Колева
 
242. Варвара, Саратов, Россия
 
243. Алексей Шведов, выпускник 1994 года, Саратов, Россия
 
244. Александр Фурсов, выпускник 2004 года, Банк "Открытие", Саратов, Россия
"Поддерживаю"
 
245. Андреев Кирилл, выпускник 2008 года 
 
246. Светлана Коннова, выпускница 2001 года, ГНУ СНИВИ, Саратов, Россия
"Я считаю, отстоять честь школы и не допустить произвола в ее стенах - наша святая обязанность. Если чиновники решили, что данная перестановка пройдет тихо и безнаказанно, то они действительно ничего не знают ни о лицее, ни о его выпускниках"
 
247. Александр, ООО "Спектран", Саратов, Россия
"Людмилу Вениаминовну не знаю лично ине учился в ФТЛ, но беспредел нужно останавливать"
 
248. Владимир Южаков, выпускник 1997 года 
"Я очень огорчен новостью об увольнении Людмилы Вениаминовны. Полагаю, что это ошибка, которая должна быть исправлена."
 
249. Сидельников Иван Александрович, выпускник 2008 года, Саратов, Россия
 
250. Елена Калашникова, ЗАО "ИД "Комсомольская правда", Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна!Мы сделаем все, что от нас зависит!Мы делаем!"

251. Ольга Желиховская, выпускница 1996 года, Саратов, Россия
 
252. Анастасия Кузьмина, выпускница 2005 года, Москва, Россия
 
253. Вера Полякова, Саратов, Россия
"Выступаю в поддержку отличного,  талантливого, доброго  педагога и качественного управленца,  которым является Людмила Вениаминовна Правдина. При ней всё было  на своих местах, увольнение  было большой  ошибкой."
 
254. Анастасия Александровна Бирюкова, выпускница 2007 года, Саратов, Россия
 
255. Зоя Кондратенко (Мануйлова) , выпускница 2001 года, Саратов, Россия
 
256. Владимир Егоров, выпускник мат класса шк. 91 г. Москвы, Сан Франциско, Калифорния
"Хорошиx учителей надо беречь."
 
257. Ольга Трушина, выпускница 2001 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна! Вы добрый, светлый, честный человек! Лицей для многих стал вторым домом, а Вы очень важная его часть! Держитесь!"
258. Екатерина Жукова, выпускница 2008 года, Саратов, Россия
 
259. Алена Пашина, выпускница 2002 года, Москва, Россия
"Дорогая Людмила Вениаминовна, мы с Вами!!! Верим в торжество справедливости!"
 
260. Андрей Юрьевич Дмитриев, выпускник 1979 года, НТЦ СГУ, Саратов, Россия
 
261. Андрей Фадеев, выпускник 2002 года, Москва, Россия
"Очень сильно за Вас переживаю. Вы самая лучшая. Мы с ВАМИ."
 
262. Игорь Владимирович Дорофеев, выпускник 1964 года, Саратов, Россия
"Горжусь тем, что в своё время закончил знаменитую "тринашку". В этой школе по определению не может и не могло быть недостойных директоров. Я полностью на стороне Людмилы Вениаминовны, да и фамилия у неё "говорящая"."
 
263. Алексей, Саратов, Россия
 
264. Елена Григорьевна Штанько, выпускница 1974 года, ООО"Домен-Проект", Саратов, Россия
"Знаю Людмилу Вениаминовну как замечательного Педагога, руководителя, всей душой болеющего за наше общее дело - воспитание талантливого, здорового молодого поколения.
В лицее созданы все условия для всестороннего развития детей, патриотического их воспитания, подобран замечательный коллектив педагогов, царит неповторимая дружеская атмосфера среди учащихся и педагогического коллектива.
Считаю недопустимым и несправедливым  увольнение директора ФТЛ №1 Правдиной Л.В."
 
265. Сергей, Служащий, Саратовская область, Россия
"Не согласен с увольнением без объяснения причин - подло поступили с человеком! Поэтому держите мой голос!"
 
266. Борис Хутиев, родители ученика 10-1 класса, Саратов, Россия
"Дорогая Людмила Вениаминовна! К сожалению близко с Вами мы не знакомы. Но если делать выводы  даже из одного раза когда мне пришлось посетить Ваш кабинет я могу сделать только один вывод Вы очень порядочный человек, хороший руководитель и отличный педагог. Мы всей душой за Вас!!!"
 
267. Елена Куприянова, выпускница 1985 года, СГМУ врач, Саратов, Россия
 
268. Евгения, Саратов, Россия
 
269. Анна Камышникова, выпускница 2009 года, Саратов, Россия
 
270. Дмитрий Скородумов, выпускник 1997 года, Типография на Свиблово, Москва, Россия
"Требую расследования причин увольнения Правдиной Л. В. С поста директора ФТЛ1 г. Саратова, пресечения административного беспредела в отношении ФТЛ1 и учёта многолетних традиций Лицея при принятии любых решений в отношении нашей школы."
 
271. Александра Барышева, выпускница 2012 года, Саратов, Россия
 
272. Борис Стрельцин, выпускник 2000 года, Саратов, Россия
 
273. Сергей, Саратов, Россия
"За"
 
274. Борис Гуревич, выпускник 1992 года, Саратов, Россия
 
275. Елена, мама выпускника 2013 года Куркина Данилы, Саратов, Россия
"Спасибо за сына. Грамотный, правильно ориентированный по жизни, будущий инженер транспорта, а сейчас - студент ГУПС (МИИТ ) по призванию"
 
276. Денис Елкин, выпускник 2002 года, Москва, Россия
"Дорогая Людмила Вениаминовна!
Безмерно вам благодарен всё то, что вы сделали для меня и для всех учеников ФТЛ. Абсолютно уверен, что наша судьба сложилась бы совершенно иначе, если бы не вы.
Спасибо за ваше внимание, за вашу заботу, чуткое, но строгое отношение к нам, и нашим результатам. Именно вы научили нас никогда не останавливаться на достигнутом и никогда не сдаваться.
Абсолютно уверен, что попытки развалить лучшую школу в Саратове не увенчаются успехом. Этого просто нельзя допустить.
Людмила Вениаминовна, мы все верим в вас и доверяем вашему опыту и знаниям.
Вы можете рассчитывать на нашу поддержку, мы вас не бросим!
Ещё раз спасибо за всё!"
 
277. Елена Погорелова, мама ученицы 9 класса, предприниматель, Саратов, Россия
"Моя дочь закончила два класса в ФТЛ. Перешла в 9-й. Учиться непросто, но кроме сложной программы, то о чем было известно, я почувствовала уникальную атмосферу этого лицея - дух партнерства и равенства, бережное и уважительное отношение к детям. Никакого давления и "воспитания". Думаю, что именно лидер задает тон. Не хочется потерять этот бесценный микроклимат, созданный с участием Людмилы Вениаминовны."
 
278. Людмила Семеновна Левина, Редакция журнала "Химия в школе", Москва, Россия
"Увольнять с работы нужно тех, кто посмел уволить Л.В.Правдину!!! Не иначе, кому-то из приближённых это место приглянулось)))"
 
279. Дмитрий Мешковой, Саратов, Россия
 
280. Виталий Кубинский, выпускник 2002 года, ОАО "Когалымнефтегеофизика", Саратов, Россия
"Эта школа (ФТЛ) - как живой организм, с наработанными за десятилетия микроклиматом и профессионализмом. И подобного "хирургического вмешательства" здесь не требуется. 
Верните Правдину! И перестаньте разваливать систему образования!"
 
281. Ольга Родионцева (Земскова), выпускница 2003 года, Optimum Nutrition Russia, Москва, Россия
 
282. Борис Векслер, выпускник 2001 года, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна, выражаю Вам свою поддержку! Считаю Вас одним из самых профессиональных и уважаемых преподавателей ФТЛа за всю его историю!"
 
283. Ольга Васенина, мама ученицы ФТЛ №1, Саратов, Россия
"Моя дочь училась в 37 лицее, когда оттуда по той же статье уволили директора Н. Кузькина, отдавшего лицею многие годы и силы своей жизни. В итоге директора там меняются чуть ли не каждый год - это что, забота о детях? В 2013 году дочь успешно поступила в ФТЛ. Нашей радости не было предела, ведь это одно из лучших учебных заведений РФ. В течение учебного года Людмила Вениаминовна проявляла самый неподдельный интерес к процессу обучения наших детей. Мне лично довелось с ней пообщаться по поводу процесса обучения, и я должна сказать, что еще не встречала более внимательного и отзывчивого к проблемам учеников директора школы . Я думаю со мной согласятся все родители нашего лицея. И мы не просим, а требуем вернуть Л.В. Правдину нашим детям!"
 
284. Евгений Николаевич Алай, ООО "Интегра Лайт", Саратов, Россия
 
285. Алексей Шишкин, выпускник 1999 года, Саратов, Россия
 
286. Евгений Ченыкаев, выпускник 2008 года, Высшая школа экономики, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна, я очень надеюсь, что эти политические игры пройдут безуспешно для тех, кто их затеял. Хотелось бы, конечно, говорить это лично, но держитесь и берегите себя. Все мы знаем с какой любовью и преданностью вы относитесь к своему делу, это не может остаться не замеченным. Храни вас Господь!"
 
287. Анна Власова, выпускница 2001 года, ООО "БиК", Москва, Россия
 
288. Наталья Булдакова, выпускница 1996 года, Москва, Россия
 
289. Александр Аникин, выпускник 2004 года, Викимарт, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна один из лучших педагогов страны и без сомнения отличный руководитель и организатор. Ее увольнение - огромная ошибка, которая скажется на всем саратовском образовании на многие годы вперед!"
 
290. Наталия Федорова, мама выпускника 2010 года, Саратов, Россия
 
291. Елена Белякова, выпускница 2002 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, вы лучшая!!! Мы с Вами. Лицей пропадет без Людмилы Вениаминовны. Она живет лицеем!"
 
292. Анастасия Чистякова, выпускница 1998 года, ООО "Ламинат-плюс-ЭКСПО", Саратов, Россия
"Присоединяюсь ко всем словам поддержки!!!!"
 
293. Андрей Лицов, выпускник 1975 года, Саратов, Россия
"Знаю Людмилу с 1976 года. Считаю большой ошибкой использовать простые бюрократические методы для изменения в руководстве 13 школой. Людмила делом доказала, что она полностью соответствует уникальному новаторскому стилю образования в школе."
 
294. Полина, выпускница 2013 года, Москва, Россия
 
295. Наталия, Саратов, Россия, 
"Лично Людмилу Вениаминовну не знаю, но слышала только хорошее о лицее. Саратовцы, чьи дети учатся в лицее, гордятся этим."
 
296. Сергей Скиданов, выпускник 2002 года, Саратов, Россия
 
297. Наталья Тихонова, Воронеж, Россия
"Это просто театр абсурда... "Разрушители гурьбою делят лавры меж собою. Вот какие в городе дела..." Б.Окуджава"
 
298. Ольга Яковлева, гимназия №3 (1999), Саратов, Россия
 
299. Марина Ключко (Колесова), Саратов, Россия
"выпускница 80 средней школы 1979 года. Горжусь тем, что мы учились в одной школе."
 
300. Ольга Ильина, выпускница 2009 года, SMINEX, Москва, Россия

301. Оксана, Стройвент, Саратов, Россия
 
302. Алла Егорова, выпускница 2011 года, Praha, Česká republika
"Присоединяюсь ко всему вышесказанному! Безусловно, без такого блестящего преподавателя и прекрасного директора наш лицей только проиграет. Надеюсь, это недоразумение в скором времени разрешится, и мы будем видеть Людмилу Вениаминовну, как и прежде, директором ФТЛ. Весь мир с Вами, Людмила Вениаминовна! Все будет хорошо!"
 
303. Яна Ломова, выпускница 2006 года, Саратов, Россия
 
304. Оксана Родионова, Учительская газета, Москва, Россия
"Блестящий учитель, уважаемый директор - и увольнять? Ничего не понимаю. Надеюсь, что это ошибка, которая вскоре будет исправлена!"
 
305. Александр Беликов, выпускник 2001 года, Саратов, Россия
 
306. Светлана Леонова, выпускница 1996 года, Саратов, Россия
 
307. Ольга Егорова, выпускница 2006 года, Саратов, 
 
308. Ширяева Анна, выпускница 2009 года, Саратов, Россия
"Я очень надеюсь, что качество знаний, которые получают дети в ФТЛ, останется лучшим в городе, что любимая школа будет такой же неповторимой и замечательной. Поэтому я поддерживаю человека, работающего в ФТЛ много лет, опытного и уважаемого, а не поставленного сверху непонятно кого."
 
309. Анна, выпускница 2008 года, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна - лучший педагог и просто замечательный человек!!"
 
310. Юлия Хачадурова, Саратов, Россия
 
311. Алена, выпускница 2004 года, Воронеж, Россия
 
312. Ольга Маврина, выпускница 2001 года, ГК "РУБЕЖ", Саратов, Россия
 
313. Антон Куреньков, выпускник 2003 года, ООО "НПП-Техноавтомат", Энгельс, Россия
 
314. Кирилл Черненков, выпускник 2005 года 
 
315. Лилия Эдуардовна Олейникова, родитель, ИП Олейникова, Саратов, Россия
"Профессионализм и личные качества Людмилы Вениаминовны непререкаемы. Порядочная, высочайший профессионал. Учились у Людмилы Вениаминовны более 12лет назад, но не могу остаться в стороне. Помним до сих пор имя. что согласитесь. бывает далеко не всегда. Часто не можешь вспомнить даже более близкие встречи и сотрудников или учителей. С огромной благодарностью к Людмиле Вениаминовне."
 
316. Сергей Юрьевич Зюзин, выпускник 1989 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, держитесь! Вы смогли не только сохранить традиции тринашки, но и продолжить ее развитие! Комментарии отдельных городских чиновников наглядно продемонстрировали ненужность и чуждость им даже элементарной арифметики, какая уж там физика ..."
 
317. Максим Максимов, выпускник 2003 года, ООО "СЦ Техносерв", Саратов, Россия
 
318. Денис Владимирович Чуков, ООО "ИТСК", Москва, Россия
"Я не учился в ФТЛ, но много общался с учениками и выпускниками этого замечательного лицея, в том числе на олимпиадах по физике, а также во время учебы в МФТИ. Полностью поддерживаю возмущение выпусников ФТЛ административным беспределом администрации гор. Саратова и требую отменить необоснованное решение об увольнении директора лучшей саратовской школы!"
 
319. Андрей Рожнев, выпускник 1976 года, СГУ им.Н.Г.Чернышевского, Саратов, Россия
"Разрушить то, что не сам создавал и развивал десятилетиями, очень легко, ломать не строить. Хотелось бы увидеть от наших чиновников, таких, как этот Дубривный, хоть что-то стоящее, созданное с нуля. В результате через короткое время Саратов может лишиться ведущего в масштабах России центра образования и культуры, одного из немногих, чем действительно город может гордиться. И где будут учиться наши дети и внуки (в том числе дети и внуки самих чиновников)?"
 
320. Наталья, Саратов, Россия
 
321. Ланцберг О.Б., Саратов, Россия
"Я мама выпускницы лицея, дочь бывшего сотрудника лицея. Очень много слышала о Правдиной, глубоко ее уважаю и считаю отличнейшим учителем, достойным директором старейшей лучшей школой города. Вся моя семья глубоко возмущена увольнением и поддерживает требование о восстановлении Людмилы Вениаминовны на рабочем месте"
 
322. Николай, выпускник 2010 года, webbest-studio Саратов, Россия
 
323. Ирина, выпускница 1994 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна проработав в лицее более 20 лет, несет в себе все традиции и ценности этого единственного в Саратове учебного заведения, дающего путевку в жизнь детям, понимающим ценность хорошего образования, желающим учиться и достигать  высоких результатов. Работая учителем в период, когда директором был Евгений Борисович Квашнин, Людмила Вениаминовна став директором ,стала продолжателем его начинаний. Результаты учеников и выпускников  лицея на олимпиадах (первые места на международных олимпиадах), высшие балы на ЕГЭ говорят сами за себя.  Уверена, что для продолжения образовательных традиций  лицея , для сохранения уровня знаний, получаемых  учащимися, директором должен быть учитель  профильного предмета, «выращенный» лицеем и имеющий за плечами высокие результаты своих учеников. Единственно возможный кандидат на  должность директора в этом учебном заведении – Людмила Вениаминовна. Это учитель физики, проработавший там  много лет, учитель, знающий «от и до» потребности детей, обучающихся в лицее, их жизненные цели. Она владеет той методикой, которую используют только учителя лицея в обучении. Кроме того налицо результаты ее работы директором, которые бессовестным образом порочат чиновники, не научившиеся даже считать . http://www.vzsar.ru/news/2014/07/18/vadim-dybrivnyi-priznal-zaslygi-yvolennogo-direktora-ftl.html. Чтобы быть директором  нашей         «тринашки» надо завоевать доверие, а не быть чиновником и считать, что тебе позволено все.  Родители учеников, сами дети, бывшие выпускники хотят видеть директором Лицея Людмилу Вениаминовну и аргументов и доказательств тому много, все они отражены в наших высказываниях и результатах лицеистов. Зачем же  власть увольняет  директора, которого хотят видеть директором те, для кого он работает?  Для себя, как выпускница лицея и как мама будущей ученицы ФТЛ, я вижу несколько мотивов для такого бессовестного увольнения Людмилы Вениаминовны: очень высокие результаты учащихся, на фоне которых другие учебные заведения города, которыми руководят бывшие чиновники, например, и  которые  вроде бы хотят себя причислить к элитным (непонятно по каким признакам) очень бледно выглядят. Поставим «ручного директора» и ФТЛ№ 1 будет рядовой школой, и не будет  создавать конкуренции. Вторая причина – гранты, получаемые ФТЛ. (последний грант 5 млн руб.). Комментарии излишни."
 
324. Алексей Золотницкий, выпускник 2002 года, ЗАО Национальный банк сбережений, Саратов, Россия
 
325. Ринат Ягудин, Саратов, Россия
"Как можно принимать в комитет таких некомпетентных авантюристов, которые могут подло воспользоваться 278 статьей ТК для устранения неугодного им принципиального Человека. С Людмилой Вениаминовной был знаком заочно через своих друзей, окончивших ФТЛ в 2002 году. Лично мне только однажды посчастливилось получить толику бесценных знаний от этого великолепного учителя, и этот опыт позволяет не сомневаться в компетентности Правдиной и неоправданности её увольнения"
 
326. Надежда, родитель ученика лицея, Саратов, Россия
"Присоединяюсь ко всему выше сказанному! Людмила Вениаминовна - мы с Вами!"
 
327. Илья Люкшин, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
 
328. Евгений Цымбалюк, выпускник 2002 года, Saber Interactive, Санкт-Петербург, Россия
 
329. Ольга Соколова, выпускница 1980 года, Саратов, Россия
"За ПРАВДУ, за Людмилу Вениаминовну Правдину, за родную "тринашку", за ФТЛ!!!"
 
330. Илья Балашов, выпускник 2008 года, Москва, Россия
"Типичное поведение типичной городской администрации... "
 
331. Дмитрий Луговой, Учебный Центр "Трайтек", Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна! Сил вам и терпения! Вы без работы и признания не останетесь, а школа без вас потеряет очень многое!
Друзья приложим усилия по давлению на наших неуважаемых чиновников. Наверное им давно не приходилось читать хорошую литературу... "Каждому воздастся по вере его.."
А юристы грамотные имеются? 
Готов поддержать иск к комитету образования."
 
332. Фатима, мама выпускника, Саратов, Россия
"Просто удивительно!!! Как  просто можно принять решение и уволить человека без объяснений. Да ещё какого человека и профессионала!!! Да еще с такими возмутительными комментариями!!!  Выход один - вернуть Правдину Л.В. на должность директора ФТЛ."
 
333. Александра Черемисина, выпускница 2014 года, Саратов, Россия
 
334. Оксана Латанова, Саратов, Россия
 
335. Ивакин Тихон, выпускник 2001 года, sarbc.ru, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна держитесь, Мы с Вами, прорвемся!!! От лица крупнейшего Саратовского СМИ, мы за этой ситуаций следим внимательно! Произвол чиновников не пройдет, и замолчать ситуацию "без объяснения" причин не удастся!"
 
336. Monique Saucet, Parmain, France
 
337. Дмитрий Климов, выпускник 2000 года, ООО "Водвентснаб", Саратов, Россия
"Тринашка всегда славилась своим коллективом и отношение к детям можно сравнить с отношениями в семье. 100% поддержка Людмиле Вениаминовне. Если могу помочь не только словом с удовольствием это сделаю, дайте знать."
 
338. Роман Милючихин, выпускник 1995 года, Саратов, Россия
 
339. Сергей Свиридов, выпускник 2004 года, EPAM Systems, Саратов, Россия
 
340. Диана Волкова (Зохина), выпускница 1989 года, ООО "Лекарь", Саратов, Россия
 
341. Алексей Гузев, выпускник 2001 года, Москва, Россия
 
342. Наталья Владимировна Иванова, Саратов, Россия
 
343. Элла Юрьевна Стукалина, ООО НПЦ "Агро-С", Саратов, Россия
 
344. Марина, выпускница 1993 года, Саратов, Россия
"Атмосферу уюта, заботы и желание дать как можно больше знаний своим подопечным создала Правдина в лицее. Прекрасный педагог и организатор."
 
345. Валерий Куркин, Саратов, Россия
"Мой сын Куркин Данила, выпускник 2013 года, всегда с теплотой, уважением и любовью отзывался о Людмиле Вениаминовне. Она снискала искреннюю любовь и учеников, и и родителей. Надеюсь, что справедливость восторжествует."
 
346. Алена, Саратов, Россия
"Поддерживаем Людмилу Вениаминовну!!!"
 
347. Вера Полонская, Саратов, Россия
"В лицее порядок и постоянные улучшения. Рост результативности обучения (см.офтциальную информацию на сайте ФТЛ). Уволнение директора необосновано!"
 
348. Григорий Юдин, пенсионер, Саратов, Россия
 
349. Олег Райков, выпускник 1999 года, Московский новый драматический театр, Москва, Россия
 
350. Олег Ельшов, выпускник 2010 года, студент, Москва, Россия

351. Павел Шаталин, выпускник 1980 года, сын - выпускник 2001 года, дочь - учащаяся ФТЛ№1, Саратов, Россия
"Насколько же сильно желание чиновников доминировать и манипулировать нами ! А хотелось бы просто дать своим детям хорошее образование . Да , видно , не судьба !"
 
352. Людмила Давыдова, мама выпускницы 2006 года, Саратов, Россия
 
353. Павел Меркин, выпускник 2008 года, Россия
"Людмила Вениаминовна - замечательный человек и учитель! Профессионал своего дела, и все, кто с ней работал или учился у нее, убедились в этом раз и навсегда. Правда за ней. Жаль людей, усомнившихся в ее компетенции."
 
354. Александра Цыганова, выпускница 1998 года, Саратов, Россия
 
355. Елена Григорьева, выпускница 1980 года, мама выпускника 1999 года, Саратов, Россия
"Дорогая Людмила Вениаминовна, Вы самый талантливый и настоящий ПЕДАГОГ! Спасибо огромное за Ваш нелегкий труд, за Вашу чуткость, доброту и понимание наших детей! Вы - лучший директор ФТЛ за многие годы! Я удивлена и возмущена действиями администрации области и считаю это просто диверсией для всей системы образования области. Они увольняют ЛУЧШИХ!!! Чиновники, пожалейте наших детей! Мы хотим, чтобы наших детей учили педагоги с большой буквы, каким и является уважаемая Людмила Вениаминовна!"
 
356. Алексей Александрович Голицын, "Общественное мнение", Саратов, Россия
 
357. Ольга Межуева, выпускница 2009 года, Саратов, Россия
 
358. Александр Александрович Князев, пенсионер, к.ф.-м.н., доцент, учитель физики высшей категории, Саратов, Россия
"Знаю Людмилу Вениаминовну со времени её работы в научной лаборатории университета, и являюсь её коллегой с самого начала её педагогической деятельности по нынешнее время. Личные достижения и профессионализм Людмилы Венеаминовны не нуждаются в защите - как учитель физики она известна широко, не только в Саратове. ФТЛ№1, возглавляемый ею в последние годы, является и сегодня, несомненно лидирующим образовательным учреждением. Столь высокие успехи лицея за эти, и многие предыдущие, годы обусловлены в том числе и работой Л.В. Правдиной. Если в образовании последних лет и наблюдается снижение достижений, то это явление является общероссийской тенденцией, связанной, прежде всего с просчётами в образовательной политике государства. И в самую последнюю очередь может быть отнесено к деятельности лидирующих образовательных учреждений физико-математического профиля и их руководителей и сотрудников, работа которых происходит буквально в условиях выживания. Необходим детальный анализ истиных, и  предшествующих причин череды подобных увольнений руководителей, и, в частности Л.В. Правдиной."
 
359. Наталья Геншафт, выпускница 2002 года, Интернет-агентство "Медиапродукт", Саратов, Россия
 
360. Илья Летунов, выпускник 2008 года, moedelo.org, Москва, Россия
 
361. Дмитрий Пшеничный, выпускник 1994 года, Саратов, Россия
"Держитесь, Людмила Вениаминовна!"
 
362. Сергей Мурылев, выпускник 2006 года, Саратов, Россия
 
363. Евгения Пенькова (Кузьмина), выпускница 1999 года, Москва, Россия
 
364. Денис Малышев, выпускник 1993 года, Саратов, Россия
"Не дадим в обиду наших любимых учителей и "тринашку" !!!"
 
365. Михаил Дондуков, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
 
366. Олег Викторович Петунин, Кузбасский региональный ИПКиПРО, Кемерово, Россия
"Знаю Правдину Л. В. Как принципиального, кристально честного, высоко порядочного человека и высоко профессионального педагога и директора. Искренне поддерживаю не и верю, что справедливость восторжествует."
 
367. Елена Шихайло, Индивидуальный предприниматель, Саратов, Россия
"больно и обидно за одну из лучших школ России"
 
368. Евгений Савченко, выпускник 1993 года, Лондон, Великобритания
"Людмила Вениаминовна - мы Вас помним и ценим то, что Вы нам дали. Каждый из нас может подтвердить, что Вы, как никто другой, целиком посвящаете себя работе, как учителя, так и директора. Я считаю, что ситуация, при которой директора одной из ведущих школ страны увольняют без объяснения причин - это нонсенс, который не должен остаться без внимания Министерства образования."
 
369. Олег Петрович Назарьянц, Саратовский филиал ЗАО "МАКС-М", Энгельс, Россия
"В лицее отучились оба моих сына, а теперь учится и старший внук. Людмилу Вениаминовну знаю практически всю жизнь и лучшего педагога и человека не встречал, а жизнь я пожил. Мы ее в обиду не дадим и будем бороться за нее всеми возможными и невозможными методами."
 
370. Елена Гуревич, выпускница 2003 года, wwpass.com, Москва, Россия
 
371. Кирилл Егоров, будущий выпускник 2016 года, Саратов, Россия
 
372. Екатерина Соболева, выпускница 1991 года, Саратов, Россия
 
373. Денис Ноздрин, выпускник 1986 года, Москва, Россия
 
374. Ольга Николаевна Копаева, родитель выпускницы 2000 года, Саратовнефтегаз, Саратов, Россия
 
375. Ольга Дмитриева, выпускница 1982 года, Саратов, Россия
 
376. Алексей Слонов, выпускник 2011 года, студент МФТИ (ГУ), Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна - душа "Тринашки". Без нее эту школу уже просто невозможно представить!"
 
377. Наталия Нестерова, СГУ, Саратов, Россия
"Если пекутся о пользе дела, то таких профессионалов приглашают, а не выгоняют с напутствием "... надо давать дорогу молодым." Цели и причины открытым текстом. Позор!"
 
378. Елена Уколова, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, огромное спасибо за все!!! Берегите себя!"
 
379. Алексей Андреев, выпускник 1977 года, Спецстрой России, Саратовская область, Россия
"Стремление заменить профессионалов-руководителей в образовании на управляемых в ручном режиме "эффективных менеджеров" - диверсия, подобная тем, результаты которых уже очевидны в науке, промышленности, сельском хозяйстве, обороне, здравоохранении."
 
380. Галина Волынская, учащаяся 6-2 класса ФТЛ №1, Саратов, Россия
 
381. Илья Ставров, выпускник 2002 года, Саратов, Россия
"Дорогая, Людмила Вениаминовна! Спасибо, что научили думать. Не знаю всей истории, но не верю, что есть причины для такого обращения с блестящим педагогом!"
 
382. Вячеслав Сильченко, выпускник 2000 года, Саратов, Россия
 
383. Сергей Комиссаров, выпускник 1999 года, ООО DATADVANCE, Москва, Россия
 
384. Ксения Неличева, выпускница 2005 года, Москва, Россия
"От всей души благодарна Людмиле Вениаминовне за все, что она сделала для нас и для Лицея. Не лишайте Лицей такого талантливого педагога и руководителя!!!"
 
385. Курилова Наталья, выпускница 2006 года, Музей им. Радищева, Саратов, Россия
 
386. Сергей Брук, выпускник 1994 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна - прекрасный педагог и руководитель. Решение о ее увольнении и форма организации свидетельствуют о некомпетентности руководства комитета образования."
 
387. Ольга, мама ученицы, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна чудесный педагог, удивительно сильная женщина! Во многом благодаря ей, в лицее такая теплая атмосфера! "Тринашка" - одна большая семья и теперь она потеряла родителя! ТРЕБУЕМ восстановления в должности Правдину Л.В.!!!"
 
388. Вадим Назарьянц, выпускник 1995 года, Саратов, Россия
 
389. Олег Солдатов, выпускник 2012 года, СГУ им. Н.Г. Чернышевского, студент 3 курса ФНП, Саратов, Россия
 
390. Илья Афанасьев, выпускник 1996 года, Министерство информации и печати СО, Саратов, Россия
 
391. Анастасия Семенова, выпускница 2012 года, Саратов, Россия
 
392. Мария Брук, выпускница 1997 года, Ростов-на-Дону, Россия
 
393. Игорь Геннадиевич Трофимов, отец ученицы 8 класса, Саратов, Россия
 
394. Кирилл Кижаев, выпускник 1977 года, Саратов, Россия
 
395. Marina Friesen, выпускница 1995 года, educator, Hanover, Germany
 
396. Валерий Абрамов, выпускник 1972 года, Дикомп, Саратов, Россия
"Всегда считал, что в школе главное давать знания. А Дубривный думает иначе. Не дадим победить бюрократии"
 
397. Мария Ерохина, выпускница 2002 года, СГУ, Саратов, Россия
 
398. Светлана Пономарева, Саратов, Россия
 
399. Вадим Терещук, выпускник 1992 года, Выбери Радио, Саратов/Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна сделала для Лицея невероятно много. Как член наблюдательного Совета Лицея хочу оспорить слова Вадима Дубривного, что Людмила Вениаминовна не обладает качествами управленца. Как раз наоборот, и дела подтверждают это. Очень жаль, что вместо помощи от администрации города в виде, например, нового помещения, Лицей получает только интриги и палки в колеса. Людмила Вениаминовна, мы все Вас поддерживаем, не падайте духом!"
 
400. Борис Сиземов, Саратов, Россия

401. Елена Любайкина, выпускница 1981 года, Саратовский областной центр планирования семьи и репродукции, Саратов, Россия
"Уникальность ФТЛ очевидна, хранить  традиции, успешно развивая его, может далеко не каждый, несомненно Правдиной Л.В. это удаётся."
 
402. Дмитрий Сидоров, выпускник 2013 года, РГУ Нефти и Газа им. Губкина, Москва, Россия
 
403. Владимир Судаков, Саратов, Россия
 
404. Александр Борисов, выпускник 2002 года, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна! Спасибо Вам за те знания и жизненные принципы, которые вы мне передали. Как и многое в ФТЛ, это было не всегда приятно и легко, но на 100% честно. Готов оказать любую помощь, которая потребуется. Ваша победа неизбежна!!!"
 
405. Станислав Александрович Пронин, выпускник 2000 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна отдала 13-ой школе часть своей жизни, преподавала многие годы и всегда относилась к своей деятельности с душой. Это человек эпохи энтузиастов. Здесь всегда работали люди ставившие уровень образования общества выше собственных материальных интересов. Так ответьте себе на простой вопрос: какова вероятность того что этот человек после долгих лет преподавания  вдруг перестал быть профессионалом?"
 
406. Ирина, Санкт-Петербург, Россия
"Тринашка - визитная карточка Саратова. Правдина - визитная карточка Тринашки. Господа чиновники, опомнитесь, что делаете, детей оставьте, делите другие сферы влияния."
 
407. Мама Никиты, учащегося 11 класса ФТЛ №1, Саратов, Россия
"От всей души поддерживаем и голосуем всей семьей ЗА возвращение Людмилы Вениаминовны в ФТЛ !!!
Людмила Вениаминовна и ФТЛ – это НЕразделимые понятия !!!  
Людмила Вениаминовна -  это замечательный педагог, потрясающий физик да и просто ЧЕЛОВЕК !!!
Созданная домашняя атмосфера в лицее – это заслуга Людмилы Вениаминовна !!!
Здесь наши дети получают ОГРОМНЫЙ багаж знаний, им прививают любовь к учебе и в жизнь выходят достойные люди.
Содрогаюсь от мысли – что ждет нашу страну, когда разбрасываются такими выдающимися учителями….
Прошу восстановить её в должности директора ФТЛ №1 !!!
Очень надеюсь, что эта ситуация разрешится как можно скорее положительным образом."
 
408. Анна Валерьевна Калашникова, выпускница 1994 года, ООО "Альянс Логистик", Саратов, Россия
"Руководить школами должны директора и педагоги "от бога", а не зарвавшиеся чиновники, желающие присвоить себе заслуги руководителей этого выдающегося учебного заведения. Необходимо, категорически восстановить в должности директора Правдину Л.В. и непреклонно идти с этим требованием , задействовав не только обращение к Президенту, но и средства массовой информации"
 
409. Александр Ефимович Волоцкий, выпускник 1982 года, Софит-ИТ, Саратов, Россия
"Отличный руководитель, энергичный, и современный.  И при этом остающийся талантливым преподавателем."
 
410. Ирина Владиславовна Башкирова 
"Просим оставить нашего любимого директора Правдину Людмилу Вениаминовну, вклад которой в развитие школы огромен, на должности директора ФТЛ n1. Людмила Вениаминовна- человек, который все свое время и душу вкладывал в развитие любимого дела!"
 
411. Борис Миндлин, отец выпускников 1994 и 2003 годов, пенсионер, Саратов, Россия
"Чиновников типа Буренина и Дубривного никогда не терпят рядом с собой творческую личность. На её фоне слишком хорошо видна их глупость."
 
412. Ирина Семенова, выпускница 1992, ООО "СПГЭС", Саратов, Россия
 
413. Андрей Геннадьевич Табояков
"Благодаря Людмиле Вениаминовне ФТЛ - держится в рейтинге лучших школ страны. Оставьте Людмилу Вениаминовну на должности директора. В нашем городе так мало осталось хороших школ с качественным образованием! "
 
414. Валерия Кузина, выпускница 1995 года, Москва, Россия
 
415. Вячеслав Акеев, Индивидуальный Предприниматель, Саратов, Россия
"В данном случае - все просто: городские деятели из области образования должны очень жестко, образно говоря, "получить по зубам". Мной лично уже направлено обращение в Администрацию Президента РФ. Сейчас, чем больше будет шума, чем больше активности - тем лучше. Директор уволена в середине лета - так, чтобы людям, родителям учащихся было гарантированно не до этого. Однако, данную ситуацию следует переломить.  Когда мы едины - мы непобедимы."
 
416. Роман Васильев, Дом кино, Саратов, Россия
 
417. Виталий Волошин, выпускник 2001 года, Cranfield university, Bedford, UK,
"Уважаемая Людмила Вениаминовна и все сообщество Тринашки! Мне очень жаль слышать о том, что один из последних оплотов хорошего образования в области, да и во всей стране пытаются разрушить. Уровень образования в стране к сожалению падает и то, что ФТЛ смог сохранить марку и уровень является заслугой исключительно преподавательского состава во главе с Людмилой Вениаминовной. Хочется надеяться, что здравый смысл (которого в мире практически не осталось) все таки возьмет свое и Тринашка продолжит свои славные традиции в образовании и воспитании нового поколения. Хотелось бы толбко посоветовать направить данное письмо также в прокуратуру Саратовской области для проведения прокурорской проверки. Я также считаю, что данное письмо должно быть направлено также на имя председателя Совета Федерации и Государственной Думы, Премьер-министру, а также в профильный комитет Госдумы. Также я считаю, что при возможности оно должно быть опубликованно в региональной (а может и в национальной пресе). Также хотелось бы иметь возможность следить за развитием событий через интернет (новостная лента). Заранее благодарен. И помните, только вместе мы - сила!"
 
418. Владимир Суравский, выпускник 2010 года, Заместитель директора ООО "Р-мед", Санкт-Петербург, Россия
"Сам являясь выпускником ФТЛ и, кроме того, бывшим учащимся класса под ее руководством, могу лишь отметить, что не видел никого более преданного своему нелегкому делу, чем Людмила Вениаминовна. Это человек, любящий и уважающий учеников - неважно, отличник ли перед ней или же посредственный учащийся. То, что она совершила на посту директора, можно без зазрения совести назвать титаническим трудом, но, несмотря на все те усилия, что она приложила, невзирая на огромнейшее моральное напряжение, которого стоит пребывание на директорской должности, она осталась тем же жизнерадостным человеком, каким и была всегда, в чем мне довелось убедиться во время моих визитов в Лицей после выпуска. Это, помимо высоких моральных качеств, еще и первоклассный педагог, надеюсь, все помнят, что стаж работы Людмилы Вениаминовны в ФТЛ составляет 25 лет, что уже говорит само за себя. Остается надеяться, что нашей власти, в кои-то веки, не будет все равно на мнение граждан, и закулисные интриги чиновников уступят место честности и порядочности. Людмиле Вениаминовне хочется от всей души пожелать в этот переломный момент здоровья и огромного терпения, воли к победе и возможности преодолеть все трудности и козни завистников. Думаю, не ошибусь, если от лица всех выпускников выражу Вам безмерную благодарность за все, что Вы сделали для нас, за тех, кем мы стали теперь. Вы всегда можете положиться на тех, кого воспитали в нашей, с позволения сказать, alma mater. С любовью и безмерным уважением, Суравский Владимир."
 
419. Иван Устиченко, выпускник 2007 года, Саратов, Россия
"Сложно представить Людмила Вениаминовна"
 
420. Елена Григорьевна Штанько, выпускница 1974 года, ООО"Домен-Проект", Саратов, Россия
"Знаю Людмилу Вениаминовну как замечательного Педагога, руководителя, всей душой болеющего за наше общее дело - воспитание талантливого, здорового молодого поколения. В лицее созданы все условия для всестороннего развития детей, патриотического их воспитания, подобран замечательный коллектив педагогов, царит неповторимая дружеская атмосфера среди учащихся и педагогического коллектива. Считаю недопустимым и несправедливым  увольнение директора ФТЛ №1 Правдиной Л.В. Невозможно не поддержать замечательного Педагога, при котором лучшая школа города ФТЛ№1 продолжает процветать и воспитывать талантливых ребят."
 
421. Андрей Соколов, выпускник 1994 года, Саратов, Россия
 
422. Мария Лазарева, выпускница 1996 года, Нижний Новгород, Россия
 
423. Николай Климов, выпускник 1998 года, Саратов, Россия
 
424. Павел Кашев, выпускник 1979 года, ОАО"НПП"Алмаз", Саратов, Россия
 
425. Николай Булдаков, выпускник 2004 года, Москва, Россия
 
426. Татьяна Денисова, выпускница 1982 года, ООО "Студия Света", Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна Правдина - прекрасный педагог, честный человек и настоящий патриот ФТЛ. Как выпускник 13 школы и родитель выпускника ФТЛ, хочу поддержать Л.В.Правдину. Верю, что справедливость восторжествует, и Людмила Вениаминовна по праву возглавит лучшее учебное заведение города- ФТЛ№1."
 
427. Шаукят Айнетдинов, предприниматель, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, мы с Вами!!!"
 
428. Мария Косолапова, выпускница 2009 года, ООО "Исследовательская компания КомСар", Саратов, Россия
 
429. Елена Медведева, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна! Вы один из немногих талантливых людей, Учителей с большой буквы, которых мне посчастливилось встретить на своем пути. Для меня Вы не только учитель физики, который открыл, в свое время, для меня этот предмет. Для меня Вы образец для подражания в моей преподавательской деятельности! Спасибо Вам за Ваш труд, доброту, чуткость и знания! Надеюсь, справедливости восторжествует и Вы вернетесь на свое рабочее место, чтобы продолжать нести людям знание и организовывать учебный процесс в наше непростое для отечественного образования время! Спасибо Вам!"
 
430. Наталия Тихонова, Саратов, Россия
 
431. Лев Хохлов, выпускник 2002 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, такого уважения, какое есть у Вас им никогда не заработать. Мы с Вами! Верим в вашу победу! У Вас все получится!"
 
432. Александр Ковальский, выпускник 2001 года, Саратов, Россия
 
433. Елена Александровна Кретова, ЗАО "КОМБИН", Саратов, Россия
"Правдина Людмила Вениаминовна- самый лучший директор ( даже по данным анонимного голосования на саратовском ресурсе sarbc.ru-она первая в рейтинге, а это о чем-то говорит), учитель от Бога, кристально честный, порядочный человек, великолепный ученый. Очень горько и стыдно за тех людей, которые, используя  власть, административный ресурс в своих личных целях, могли так поступить с этим человеком. Все что написал Дубривный, что Л. В. Правдина не соответствует занимаемой должности и что показатели успеваемости, результаты ЕГЭ, количество медалистов, призеров олимпиад из числа учеников лицея резко сократилось- чудовищная неправда. Наши выпускники поступают в лучшие ВУЗы страны, занимают призовые места в международных, всероссийских и региональных олимпиадах. Практически каждый пятый выпускник ФТЛ 2014 года- медалист и высокобалльник, чего не скажешь о выпускниках других лицеев и гимназий. Заслуга Правдиной и материальное оснащение лицея. Представители Администрации города не далее как весной этого года посещали наш лицей при открытии инженерного класса и высоко оценили работу Правдиной, как директора. Так что же случилось потом? Думаю, здесь есть повод для разбирательства вышестоящих федеральных органов власти, правоохранительных органов. Я требую возвратить Л. В. Правдиной занимаемую должность и публично извиниться ответственным за ее отставку перед ней, перед учениками и родителями. С уважением, Е. А. Кретова, мама выпускника 11-2 класса ФТЛ-1 2014 г. Салугина И. Д."
 
434. Глеб Вислов, выпускник 1999 года, ООО "Киров-Станкомаш", Санкт-Петербург, Россия
"Дорогая Людмила Вениаминовна. Считаю, что судьба была очень благосклонна ко мне и моим однокашникам, когда в ФТЛ Вы стали нашим классным руководителем. Вы очень талантливый педагог и прекрасный человек. Мне очень жаль, что происходит такая несправедливость. Желаю Вам побольше сил, здоровья и душевного равновесия. Мы всегда с Вами."
 
435. Андрей Иванов, выпускник 1999 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна - женщина с сильным характером, профессионал с огромным опытом преподавательской работы и чутким отношением к детям. Нет никаких сомнений в том, что она может эффективно управлять лицеем! Решение горадминистрации должно быть пересмотрено!"
 
436. Михаил Говоров, выпускник 1999 года, Саратов, Россия
 
437. Михаил Игоревич Ремезов, выпускник 1991 года, Большой Праздник, Саратов, Россия
"Мой сын, Ремезов Александр Михайлович, окончил ФТЛ №1, в 2013 году, учился у Правдиной. Моя дочь, Ремезова Мария Михайловна, на сегодняшний день, является ученицей 11-1 класса. Мы все Людмилу Вениаминовну, очень ей благодарны, и готовы поддержать."
 
438. Александр Кай, Саратов, Россия
"Прошу восстановить Правдину Людмилу Вениаминовну в должности директора ФТЛ #1"
 
439. Татьяна Кац, родительница лицеиста, Саратов, Россия
"Я за Правду!"
 
440. Оксана Шатурная, мама ученика, Саратов, Россия
 
441. Яна Самойленко, выпускница 2005 года, Санкт-Петербург, Россия
 
442. Сергей Кокарев, выпускник 1996 года, ООО Интеграл, Саратов, Россия
 
443. Андрей Федоров, выпускник 2011 года, Саратов, Россия
 
444. Наталья Паляева (Грызлова), выпускница 1992 года, Саратов, Россия
"Дорогая Людмила Вениаминовна! Спасибо Вам что Вы нас учили, верили в нас, поддерживали, радовались нашим успехам. Наша благодарность и любовь безграничны! Вы учитель и педагог от Бога. Как хорошо что Вы есть в нашей жизни! Желаем Вам здоровья, оптимизма, не унывать никогда! Помните, что любовь Ваших учеников всегда с Вами. С уважением Паляева Александра (2014), Грызловы Наталья, Игорь, Юрий."
 
445. Илья Козловский, выпускник 2000 года, Дюссельдорф, Германия
 
446. Вера Забалуева (Павлова), выпускница 2000 года, P&G Salon Professional, Москва, Россия
 
447. Ольга Соколова, выпускница 1980 года, Саратов, Россия
"Л.В.Правдина - добрый и чуткий хранитель традиций "тринашки" и руководитель лицея! Держитесь, Людмила Вениаминовна!"
 
448. Ирина Геннадиевна Кривошапова, МОУ "СОШ №41", Саратов, Россия
"Знаю Людмилу Вениаминовну как прекрасного человека и педагога.Считаю. что именно такие люди должны руководить школами и объединять детей и педагогов. Именно за такими людьми возможно будущее нашего образования, они -наша надежда!"
 
449. Ариз Алиев, выпускник 2013 года, СГТУ, Саратов, Россия
 
450. Владимир Боголюбов, выпускник 1979 года, Саратов, Россия
"Надеюсь, что наши голоса услышат выше городской администрации. Верю в исключительность тринашки и ее директора!"

451. Александр Курков, Саратов, Россия
"Поддерживаю, ценю, уважаю, приклоняюсь."
 
452. Сергей Сергеев, СГУ, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, держитесь!"
 
453. Людмила, выпускница 2000 года, Саратов, Россия
 
454. Наталья Филиппова, мама выпускника 2014 года, Саратов, Россия
"Мы знаем Людмилу Вениаминовну не только как талантливого, увлечённого педагога и руководителя, но и как чуткого и порядочного человека! Людмила Вениаминовна, мы с Вами!"
 
455. Марина Гончарова, мама выпускницы 2013 года Борисенко Е., МОУ "СОШ №18" УИП, Саратов, Россия
"Бесконечно благодарна лицею и лично Людмиле Вениаминовне за высочайший профессионализм и атмосферу, созданную в образовательном учреждении. Похоже, саратовская администрация намерена разрушить последние оплоты настоящего образования. Результативность работы не в баллах пресловутого ЕГЭ, а в судьбах выпускников!!! Людмила Вениаминовна, держитесь! Родители выпускников за ВАС!"
 
456. Татьяна Елисеева, выпускница 2008 года, Да Винчи Капитал, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна - прекрасный педагог и отличный руководитель. ФТЛ всегда воспитывал в нас дух свободы, дух справедливости и честности. В черно-белом мире это одно из немногих мест, которое блестит на солнце ярко-белым. Очень грустно что в нашей стране городские администрации так и не научились разгваривать, слушать и слышать, и все проблемы решаются одним способом - постараться заткнуть собеседника. Уверена, что в этот раз не получится, ведь у Лицея также много хороших друзей, которые всегда поддержат и не отступят."
 
457. Анна Новикова, выпускница 2004 года, LLC Kupishoes, Москва, Россия
 
458. Елена Сидорова, будущая выпускница, Саратов, Россия
"Отличный директор и великолепный организатор."
 
459. Антонина Бадикова, выпускница 2009 года, Саратов, Россия
"Хочется верить, что справедливость восторжествует."
 
460. Станислав Мишуров, выпускник 1984 года, ООО "Группа компаний "СтиС", Москва, Россия
"Уважаемая Людмила Вениаминовна! Поддерживаю все теплые слова в Ваш адрес. Мы обязательно победим. "Тринашка" не может быть местом для назначенцев из правящей зажравшейся "элиты" родного Саратова."
 
461. Наталия Юсупова (Портова), выпускница 1990 года, ООО "АДФ", Санкт-Петербург, Россия
"Так сложно сохранять традиции, так просто уничтожить их и совершенно невозможно вернуть их. Избавляясь от носителей традиций классического образования, мы избавляемся от образования в целом."
 
462. Наталия Пидручная, Москва, Россия
 
463. Иван Копасов, выпускник 1999 года, Москва, Россия
 
464. Константин Козлов, родитель ученика 10 класса ФТЛ №1, Саратов, Россия
 
465. Галина Стрижевская (Олейникова), Киноиндустрия, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна - преподаватель от Бога!!! Гениально выполняющая свое предназначение - обучение детей!!!! Готова поддержать Вас везде и всегда!!!! С благодарностью и всей любовью подписываюсь в вашу поддержку!!!"
 
466. Яков Рабинович, выпускник 1981 года, Саратов, Россия
"Я против увольнения!!! Людмила Вениаминовна, вам сил и чувства нашей поддержки."
 
467. Иван Поляков, выпускник 1987 года, Саратов, Россия
 
468. Рябинина Елизавета, учащаяся ФТЛ №1, Саратов, Россия
"Дорогая Людмила Вениаминовна! Мы за Вас очень переживаем! Держитесь! Мы с Вами!"
 
469. Дмитрий Бочаров, Москва, Россия
"Знаю Людмилу Вениаминовну как уникального преподавателя, ученики которого не раз показывали выдающиеся результаты на олимпиадах любого (в том числе и международного) уровня, а также как великолепного организатора и просто очень хорошего человека."
 
470. Сергей Ковалев, выпускник 2003 года, Нью Джерси, США
"Поддерживаю Людмилу Вениаминовну! Люди из администрации города явно хотят поставить своего человека. Надеюсь, общими силами нам удасться этому помешать"
 
471. Марина Макарова, заслуженный учитель РФ, Саратов, Россия
"Искренние слова поддаржки!"
 
472. Егор Алексеевич Варыгин, выпускник 2007 года, Группа компаний "БАТ-Россия", Москва, Россия
 
473. Анастасия Меркулова, выпускница 2008 года, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна, с Вашей поддержкой первый шаг во взрослую жизнь стал решающим для многих!"
 
474. Александр Дихт, выпускник 1984 года, Архитектор, Саратов, Россия
 
475. Антон Цалиев, выпускник 1999 года, Москва, Россия
"Целиком поддерживаю Людмилу Вениаминовну"
 
476. Иван Копасов, выпускник 1999 года, Москва, Россия
 
477. Олег Борисович Горбунов, отец двух выпускниц и дедушка учащейся ФТЛ №1, ЗАО "ПГФС", Саратов, Россия
 
478. Куркин Данила, выпускник 2013 года, Москва, Россия
 
479. Дарья Зинина, выпускница 2014 года, абитуриент, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна! Вы для нас, выпускников, являетесь символом школы и лицейского духа. Без Вас уникальный во всем ФТЛ потеряет всю специфику! Мы всей душой за Вас!"
 
480. Nadya Guryanova, выпускница 1995 года, Boston, USA
 
481. Юлия Власова, выпускница 2014 года, Саратов, Россия
 
482. Николай Михайлов, выпускник 1966 года, "ИнформБУТЭК", Саратов, Россия
"Чиновники возвращают отбор по неделовым принципам , подрывая престиж нашего города и страны"
 
483. Илья Кремянский, выпускник 2008 года, НИИ ТНН АК "Транснефть", Москва, Россия
"Это учитель от Бога, который вырастил не одно поколение физтехов, от которых зависит научное и экономическое  будущее страны и мира в целом. Людмила Вениаминовна всегда будет олицетворением и лицом ФТЛ, несмотря на случившееся недоразумение."
 
484. Анастасия Дорошенко, выпускница 2008 года, Москва, Россия
 
485. Ольга, Саратов, Россия
""за" Правдину!!!!"
 
486. Margarita Tsalieva, выпускница 2005 года, Aix-en-Provence, France
 
487. Кирилл Кречин, выпускник 2008 года, Москва, Россия
 
488. Алексей Слуцкий, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна - самый искренний, отзывчивый, добрый и открытый для всех человек!"
 
489. Татьяна, мама ученика ФТЛ №1
"Людмила Вениаминовна, хотим поддержать Вас  в трудной ситуации, Вы очень нужны нашим детям."
 
490. Еремин Николай, Саратов, Россия
 
491. Нина Пименова, родитель, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна - руководитель от Бога! В школе царит добрая атмосфера, грамотно выстроена система обучения. Каждый ребенок чувствует себя важным и нужным в Лицее. Благодаря чутким и справедливым учителям, каждый ребенок мотивирован на успешную учебу. В Лицее чтят традиции, которые были сформированы много лет назад. Администрация Лицея, во главе с Людмилой Вениаминовной,всегда готова поддержать и ребенка, и родителя. Считаю это .увольнение необоснованным и несправедливым."
 
492. Ларионова Светлана, выпускница 2002 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна! Вы великолепный педагог, прекрасный управленец, чуткий и отзывчивый человек, к которому можно обратиться по любому вопросу!!! Желаю Вам сил и терпения! Удачи Вам в борьбе за правое дело!!!"
 
493. Владимир Кондратьев, выпускник 2010 года, Lonsdale LLC / НИУ-ВШЭ, Москва, Россия
"Хочется выразить поддержку и глубокое признание Вам как преподавателю и замечательному человеку. В сложной ситуации, в которой я оказался, будучи учеником ФТЛ №1,  Людмила Вениаминовна оказала максимальную поддержку мне и моей семье. Благодаря ее инициативам и человеческому участию я окончил лицей с отличием, поступил в НИУ-ВШЭ в г. Москва, успешно окончил бакалавриат и, на правах победителя олимпиады, поступил в магистратуру данного университета.  Мы, выпускники ФТЛ №1, часто организуем совместные встречи и всегда с теплотой вспоминаем наш лицей и его достижения под руководством Правдиной Л.В."
 
494. Илья Агошков, выпускник 1999 года, Москва, Россия
 
495. Владимир Емельянов, 1972-1974 школа №13, СГУ, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна-яркий ,талантливый педагог и руководитель,много лет всецело посвятившая себя воспитанию наших детей-оказалась бессильной перед административной машиной.Обидно и тревожно .Жаль , что не могу помочь. Сил Вам,и ,если это возможно-спокойствия,дорогая Людмила Вениаминовна!"
 
496. Фролова Екатерина, выпускница 1996 года, РН-Информ, Роснефть, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна - хранитель традиций, духа лучшей школы города, пример позитивного увлеченного отношения к делу жизни, повод и причина продолжать жить в Саратове, зная, что и наши дети - дети выпускников смогут получить лучшее образование в родном городе, остаться здесь и продолжать работать на его развитие и процветание."
 
497. Надежда Васильевна Гусева, домохозяйка, Саратов, Россия
"Нельзя допустить очередной победы безграмотной, зарвавшихся в своей вседозволенности, власти имущих над нами! Руки прочь от талантливых, умных, непокорных!!"
 
498. Инна Булыгина, выпускница 1976 года, ООО "Танмед", Саратов, Россия
"Стыдно Саратов! В очередной раз стыдно! Талантливые педагоги и директора - штучный товар! Их беречь и лелеять бы и помогать всячески!!!! Много уважаемые чиновники, как вы думаете сколько голосов в поддержку поимеете вы в случае увольнения? Ответ очевиден!"
 
499. Вадим Шведов, выпускник 2013 года, студент, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна замечательный директор и прекрасный педагог"
 
500. Дарья Островерхова, Саратов, Россия

501. Наталия Горчакова, выпускница 1993 года, СГУ, Саратов, Россия
 
502. Ирина Владимировна Вешнева, выпускница 1984 года, СГУ, Саратов, Россия
"Правдина Л.В. была практиканткой в нашем классе, когда я училась. Учителем и директором, когда училась в ФТЛ моя дочь. Считаю Правдину Л.В. хранительницей  традиций школы, уверенно обеспечивающей ретрансляцию культурных ценностей. Замечательный человек при своем любимом деле. С ней уходит эпоха."
 
503. Ирина Михайловна Кузнецова, ОАО Волгомост, Саратов, Россия
 
504. Татьяна Николаевна Семенова, ООО "ЦЛКЗ", Саратов, Россия
 
505. Лидия Евгеньевна Ежова, выпускница 1968 года, Саратов, Россия
 
506. Дмитрий Шмаров, выпускник 2008 года, СЭМЗ "РЭМО", Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, Вы лучший учитель физики и отличный человек, спасибо Вам за моё образование. Здоровья Вам и удачи, надеюсь что всё наладится!"
 
507. Екатерина Швырева, выпускница 2012 года, Санкт-Петербург, Россия
"Не встречала более квалифицированного преподавателя и такого заботящегося о своих подопечных директора. Для меня это шок. Я поддерживаю Вас всем сердцем!"
 
508. Юлия, Саратов, Россия
"Слышала только хорошие отзывы о ФТЛ. В высшей степени непорядочный поступок по отношению к Правдиной. Очень хочу чтобы справедливость восторжествовала. И никогда подобное не могло повториться."
 
509. Екатерина Говорова, выпускница 2006 года, Саратов, Россия
 
510. Дмитрий Федоров, выпускник 1981 года, ООО Рэм-копи офисная  техника, Саратов, Россия
 
511. Ольга Комская, выпускница 1997 года, Иерусалим, Израиль
"Нет слов..Надеюсь,что есть реальная возможность повлиять и отменить "смертный приговор" одной из самых лучших и особенных школ.Людмила Вениаминовна-Вы удивительный Человек.Спасибо Вам за все!"
 
512. Дмитрий Шимчук, выпускник 2012 года, Саратов, Россия
 
513. Юлия Прудская (Абросимова), выпускница 1993 года, СГМУ, Саратов, Россия
"В "тринашке" не просто обучаются, "тринашкой" живут!  Мы приводим сюда своих детей, зная, что это место станет для них больше, чем "просто школа". Людмила Вениаминовна, держитесь!"
 
514. Тамара Потехина, бабушка ученика ФТЛ №1, Энгельс, Россия
"Людмила Вениаминовна, желаю Вам выдержки, сил и здоровья. Очень надеюсь, что Вы снова будете учить детей физике, а так же руководить этой замечательной школой. Знайте, что мы Вас любим и очень ценим. Уважаемые, смена директора однозначно приведет к отрицательному результату в обучении детей, в сдаче ГИА, ЕГЭ и поступлений в ВУЗы. Верните Правдину на занимаемую должность!!!""
 
515. Оксана Сергеевна Моргунова, мама ученика ФТЛ №1, Энгельс, Россия
"Замечательный директор, педагог, психолог. Я уверенна, вы, победите ."
 
516. Юрий Возлеев, Саратов, Россия
 
517. Альбина Алебастрова, выпускница 2013 года, СГУ, Саратов, Россия
 
518. Людмила Прокофьева, родительница ученика ФТЛ №1, ОАО Саратовнефтегаз, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна- прекрасный педагог, отличный директор да и просто добрый замечательный человек!!! Поддерживаю Правдину Л.В., прошу восстановить её в должности директора ФТЛ №1". ФТЛ не просто какая-то школа, в которую может прийти человек со стороны, это лицей, который имеет свою историю, традиции. Директор должен быть неотъемлемой частью лицея, и назначать на такую должность человека не из ФТЛа недопустимо!"Мой сын учится в этой школе всего один год. Но за время обучения его уровень знаний заметно вырос. А главное детям очень нравится Учится в ФТЛ! Больно и обидно, и очень жаль, если бездумное решение разрушит сложившуюся самую лучшую Школу Саратова!"
 
519. Дмитрий Меновщиков, родитель ученика ФТЛ №1, Саратов, Россия
"Верните Правдину Л.В. на должность директора, и пусть хорошая школа дальше процветает!"
 
520. Татьяна Орехова, выпускница 1984 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна - великолепный педагог! Таких преданных и одержимых идеей образования, образования высокого качества!, людей   в наше время очень мало. На каком основании хотят лишить наших детей качественного образования, а еще , что тоже очень важно -  уважительного отношения к нашим детям!? Эти важные вещи всегда присутствовали   в лицее под руководством Правдиной! Людмила Вениаминовна, держитесь! Правда - на вашей стороне!"
 
521. Иван Каргин, выпускник 2009 года, МГУ, Москва, Россия
"Пожалуй, это следствие "низких результатов работы" администрации г. Саратова..."
 
522. Егор Емелин, Саратов, Россия
 
523. Сергей Кирюшин, выпускник 2009 года, Саратов, Россия
 
524. Дмитрий Михирев, выпускник 2001 года, Санкт-Петербург, Россия
 
525. Алексей Ведменский, Газнефтьбанк, Саратов, Россия
 
526. Наталия Нестерова, СГУ, Саратов, Россия
"Если думают о пользе дела, то таких профессионалов ищут и зовут, а не выгоняют с мотивировкой "...и надо уступать дорогу молодым". Цинизм высшей пробы."
 
527. Ксения Демина, выпускница 2009 года, Саратов, Россия
 
528. Владимир Левжинский, выпускник 2006 года, Газпром, Саратов, Россия
 
529. Ольга Родченко, выпускница 2008 года, ООО "ЭМХО", Москва, Россия
 
530. Таня Коптелова, выпускница 2006 года, химки, художник
 
531. Иван Колесник, учился в сельской школе, МАОУ "Гимназия № 87", Саратов, Россия
"Дубривный считает, что таких как Правдина много. Чиновник не прав. Людмила Вениаминовна такая ОДНА."
 
532. Кирилл Ершов, выпускник 2006 года, ООО "Изобреталь Комфорт", Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна, Вы отличный преподаватель и грамотный управленец! Справедливость восторжествует!"
 
533. Юля Кузюткина, выпускница 2005 года, Саратов, Россия
 
534. Станислав Кузюткин, выпускник 2005 года, Саратов, Россия
 
535. Андрей Курышев, выпускник 1992 года, Москва, Россия
 
536. Алиса Андреева, выпускница 2014 года, Саратов, Россия
 
537. Оксана Степашкина, Саратов, Россия
 
538. Елена Романовская, выпускница 2006 года, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна,терпения вам, здоровья и сил!Держитесь!"
 
539. Мария, выпускница 2007 года, Саратов, Россия
 
540. Ольга Владимировна Жакина, мама выпускника 2014 года, Саратов, Россия
"Уважаемая Людмила Вениаминовна! Я совсем немного общалась с Вами, но и это недолгое общение помогло  мне понять,  насколько Вы настоящий Учитель и замечательный Человек, душой болеющий за каждого ученика.  Верю, что общественный резонанс помешает произволу чиновников и справедливость восторжествует! Вам терпения, сил и крепости духа! Держитесь! Мы с Вами!"
 
541. Павел Акулов, выпускник 1984 года, Саратов, Россия
 
542. Александр Еремин, МВД России, Саратов, Россия
"Сталкивался с Людмилой Вениаминовной по служебным вопросам, человек грамотный, знающий и любящий свою работу! В Саратове столько школ где действительно нужны перемены, господа из администрации оглянитесь, посмотрите вокруг ненужно ломать то что действительно работает и работает хорошо!!!!!"
 
543. Игорь Батухин, выпускник 2011 года, Саратов, Россия
 
544. Иван Гераськин, выпускник 2002 года, Iowa State University, Эймс, США
"Очень печально, что талантливых людей и профессионалов своего дела не ценят у нас в стране. Очень надеюсь, что справедливость восторжествует и Людмила Вениаминовна вернется на пост директора школы."
 
545. Yulia Rovnova, выпускница 2012 года, Abu Dhabi, UAE
 
546. Вадим Сергиенко, выпускник 1991 года, Саратов, Россия
 
547. Дмитрий Постнов, выпускник 2007 года, Копенгаген, Дания
 
548. Зинаида Шнякина, Энгельс, Россия
 
549. Мария Дунаева (Григорьева), выпускница 1999 года, Долгопрудный, Россия
 
550. Александра Бегинина, выпускница 2011 года, Москва, Россия
"ФТЛ всегда отличал и поныне отличает особый "лицейский дух" - здесь не просто оказывают образовательные услуги, здесь царит особая атмосфера, которую трудно передать словами. Являясь Учителем по призванию и Человеком огромной души и которому "не все равно",  Людмила Вениаминовна смогла поддержать это, в "тринашку" хочется возвращаться снова и снова, не терять связи с любимыми учителями и одноклассниками.  Во многом благодаря лицею, я поставила перед собой высокую планку и стремлюсь к её достижению."

551. Лескина Марина Викторовна, выпускница 2000 года, ВТБ Австрия, Вена, Австрия 
 
552. Ирина Карасева, выпускница 2006 года
"Интересно, что работники комитета образования ссылаются на ухудшение показателей и неэффективный менеджмент в ФТЛ, тогда как сами обратным похвастаться не могут. Очень неэффективное и неразумное решение с вашей стороны, господа чиновники! Проблемы таким образом не решаются, а только усугубляются! Людмила Вениаминовна, правда на вашей стороне, а это самое главное!"
 
553. Светлана Коннова, выпускница 1973 года, СГУ имени Н.Г. Чернышевского, зав. кафедрой, биологический факультет, Саратов, Россия
"Хуже всего, что чиновники из министерства в призывах к обновлению действуют дедовскими, замшелыми какими-то методами и демонстрируют неуважение, пренебрежение к человеку, УЧИТЕЛЮ, заслуги которого нельзя не признать! Школа начинается с учителя, а всё остальное приложится! Людмила Вениаминовна, мы с Вами!"
 
554. Виктория Барышникова, выпускница 2010 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна! Лучший учитель и человек! Будем отстаивать до последнего."
 
555. Юлия Валерьевна Цветкова, выпускница 2005 года, ИП Цветкова Ю.В., Саратов, Россия
"Все годы после выпуска вспоминала Людмила Вениаминовну, как талантливого педагога, яркого и доброго человека, и, безусловно, сильную женщину. Уверена, что лучшего кандидата на роль директора именно нашей школы не найти."
 
556. Гордей Глазков, выпускник 2007 года, Санкт-Петербург, Россия
"Людмила Вениаминовна, Вы - часть лицея, Вы - Человек и Учитель с большой буквы! Мы все будем за Вас стоять стеной!"
 
557. Артем Зорин, выпускник 2009 года, ГК "РУБЕЖ", Саратов, Россия
 
558. Елена Трегубова, жена выпускника 1986 года и мать ученика, Саратов, Россия
 
559. Алексей Ермаков, Институт наноструктур и биосистем СГУ, Саратов, Россия
 
560. Александр Нафеев, выпускник 1993 года, ОАО "Вымпел-коммуникации", Саратов, Россия
 
561. Мария Сластихина (Фатьянова), выпускница 2007 года, СГТУ им. Гагарина Ю.А., Саратов, Россия 
 
562. Елизавета Зайцева, выпускница 2010 года, Санкт-Петербург, Россия
 
563. Екатерина Андрющенко, выпускница 2002 года, Саратов-Москва, Россия
"Дорогая Людмила Вениаминовна! Вы прекрасный учитель, я знаю, что Вы удивительно хорошим классный руководителем, и поэтому я уверена, что Вы - прекрасный директор, лучший из возможных сейчас. Удачи Вам, и учачи Лицею в борьбе за Вас."
 
564. Михаил Авилов, Саратов, Россия
 
565. Андрей Зарин, выпускник 1990 года, Контора, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, держитесь, всё будет хорошо. Offtop: физику в нашем 7/8/9/11 "первом" вела в 80-х не ЛВП, а Надежда Анатольевна, которой также низкий поклон."
 
566. Владимир Салин, выпускник 2007 года, NetCracker Technology Corp., Саратов, Россия
 
567. Михаил Федоров, выпускник 1997 года, NetCracker, Саратов, Россия
 
568. Наталия Трифонова (Горюнова), выпускница 2003 года, ООО "НПК "Геопроект", Саратов, Россия
 
569. Юрий Колдобанов, выпускник 1999 года 
 
570. Николай Юрин, выпускник 2010 года, Grid Dynamics, Саратов, Россия
 
571. Сергей Кожеватов, выпускник 1990 года, адвокатский кабинет, Саратов, Россия
"Нельзя немотивированно увольнять заслуженного педагога, возглавляющего прославленное учебное заведение!"
 
572. Анастасия Кузьмина, выпускница 2012 года, Саратов, Россия
 
573. Иван Родин, выпускник 2012 года, Москва, Россия
"Мой любимый учитель. Очень рад, что последние 2 года школьной жизни провел в ФТЛ под руководством Людмилы Вениаминовны. Благодаря ей школа действительно стала вторым домом для сотен ребят! Она делает все для развития и поддержания в школе лучших условий для учащихся, это подтверждают как теплые отзывы учеников, так и высокие академические результаты. Надеюсь, все станет на свои места, это недоразумение закончится и Людмила Вениаминовна вновь станет директором!"
 
574. Марина Меркулова, выпускница 1997 года, Саратов, Россия
"Спасибо Людмиле Вениаминовне за то, что   школьные годы наших детей прошли в творческой и теплой атмосфере "тринашки"! Именно она восстановила дух школы! Желаю нынешним ученикам почувствовать это под крылом Правдиной Л.В."
 
575. Алиса Павлова, выпускница 2005 года, Нью-Йорк, США
 
576. Максим Кувшинов, папа ученицы, СГУ, Саратов, Россия
 
577. Степан Новиков, выпускник 2013 года, студент МФТИ (ГУ), Москва, Россия
 
578. Елена Викторовна Ерохина, мама выпускницы 2002 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, держитесь! Вы столько добра сделали нашим детям, научили их смело идти вперед и не бояться преград, и сейчас должны быть уверены, что ни они, ни их благодарные родители не позволят случайным людям в образовании погубить нашу школу. Мы с вами!"
 
579. Екатерина Русакович, выпускница 2005 года, АНО "Фестивальный центр", Саратов, Россия
 
580. Илья Сафронов, выпускник ЛГН 2000 года, OMD, Москва, Россия
 
581. Сергей Дмитриевич Федоров, выпускник 2010 года, дважды золотой медалист международной олимпиады школьников по информатике, Facebook, Москва, Россия
 
582. Николай Козлов, выпускник 2008 года, Саратов, Россия
"Надеюсь получится побороть произвол чиновников! Людмила Вениаминовна одна из немногих, кто достоин быть директором ФТЛ'а."
 
583. Анна Ланцберг, выпускница 2001 года, СГТУ имени Гагарина Ю.А., Саратов, Россия
 
584. Александр Эткинд, выпускник 1984 года, West Monroe, США
 
585. Елена Ивановна Благодарова, выпускница 1986 года, воспитатель в детском саду, Саратов, Россия
"В ФТЛ №1 учились я, мой сын. С Людмилой Вениаминовной Правдиной знакома лично, выражаю ей глубокую благодарность и уважение за профессионализм и годы, проведенные с нами. Поддерживаю."
 
586. Сергей Сырицын, выпускник 1999 года, Лаборатория Брукхэвен, Лонг Айленд, США
"Со времени выпуска я часто думаю, что я был среди счастливчиков, кому повезло получить от Лицея максимум возможного. Хотя я уверен, что подписавшиеся здесь то же думают про себя. Четыре года в Лицее определили мою жизнь больше, чем все остальное. Людмила Вениаминовна - учитель, у кого я научился упорству и академической честности, среди прочего. Организатор и "адмирал", у кого энергии всегда хватет с запасом на десятерых. Можно только гадать, что именно позволило городским начальничкам уволить ее без причин: подлость, жадность, ощущение собственной феодальной безнаказанности, или все вместе. Людмила Вениаминовна, желаю Вам преодолеть всю эту тупую дикость и продолжать делать дальше ваше любимое дело!"
 
587. Алексей Кудряшов, выпускник 1974 года, Перинатальный центр Саратовской области, Саратов, Россия
"Вот теперь я точно знаю, отчего падают наши ракеты!"
 
588. Светлана Пономарева (Александрова), Саратов, Россия
 
589. Татьяна Шустер (Кирсанова), выпускница ЛГН 2000 года, Москва, Россия
 
590. Татьяна Гуськова, мама ученицы, Саратов, Россия
"Людмила Виниаминовна спасибо Вам !!! ФТЛ лучшая школа ! Держитесь!"
 
591. Анна Аблязова (Ковалева), выпускница 2001 года, Саратов, Россия
 
592. Валентина Александровна Ефремова, ОАО Сбербанк, Саратов, Россия
"Она преподаватель от Бога! На уроки ходила, как на праздник."
 
593. Алексей Терентьев, ООО "ТД "РЕГИОН-ТРЕЙД", Саратов, Россия
"Ужас. Не хочу быть голословным, но в городе происходит планомерный развал системы среднего образования. Я являюсь выпускником МОУ "Лицей №37", и о "подобных" ситуациях знаю не понаслышке."
 
594. Андрей Шатурный, родитель ученика, Саратов, Россия
 
595. Валерия Самборская, выпускница 1998 года, Саратов, Россия
 
596. Оксана Таланова, мама ученика, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна - замечательный, талантливый педагог и директор, любящий своих учеников, добрая, честная и порядочная.  А снижение показателей - это общероссийская тенденция, которая закономерно следует из образовательных реформ последних лет, в частности как результат введения ЕГЭ. Господин заместитель главы администрации Саратова по социальной сфере В. Дубривный и прочие господа чиновники, может стоит обратить внимание на другие школы, в которых несмотря ни на что из года в год демонстрируется стабильное повышение "качества образования учащихся"?"
 
597. Константин Семенов, выпускник 1993 года, ВВ МВД России, Саратов, Россия
"Директором ФТЛ не может быть чужой для этой уникальной школы человек. Поддерживаю Людмилу Вениаминовну Правдину."
 
598. Никита Павленко, выпускник 1997 года лицея КПН, Москва, Россия
"Я хоть и учился в конкурирующей школе, но на олимпиады по России ездил именно с Людмилой Вениаминовной, и она ко мне относилась так же как и к своим лицейским детям. С каждой встречей моя любовь к физике только увеличивалась, благодаря ее мудрому наставничеству. А уж сколько детей она выучила к международным олимпиадам по физике! Физтех за Правдину! Москва за Правдину!"
 
599. Андрей Череваткин, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
 
600. Тамара Фащевская (Горшенина), выпускница 1996 года, ОАО АКБ "Пробизнесбанк", Саратов, Россия

601. Анна Кузина, мама учащегося ФТЛ №1
"Отличный директор! Всегда знает всех учеников в лицо и к каждому может найти подход...За годы ее работы директором в школе не было поборов с родителей, не было интриг( как это часто бывает). Она собрала отличный коллектив( в непростое время, при отсутствии, в принципе, сильных учителей)! Отреставрировала старое здание, сделала ремонт, чтобы дети учились не только в самой сильной школе Саратова, но и в человеческих условиях. Пожалуйста, не трогайте своими " кристально-чистыми" руками хоть что-то, оставшееся хорошее в нашем " славном" городе..."
 
602. Валерий Череваткин, ЗАО НПП "Восход", Саратов, Россия
 
603. Григорьева Екатерина, Саратов, Россия
"Разрушать легче, чем создавать. Когда уволили директора 37-ой школы, ничего изменить не получилось. Искренне, надеюсь, что общественное мнение образумит чиновников в этот раз. Оцениваться должны профессионализм и результаты. А результаты одни из лучших по стране."
 
604. Юлия Терешкова, родитель ученика
"Хочется, чтобы труд Людмилы Вениаминовны и всего педагогического коллектива по воспитанию и образованию детей, упрочению традиций уникального в наши дни учебного заведения не пропал даром из-за кадровых перестановок, непонятных большинству саратовских родителей и преподавателей."
 
605. Екатерина Солдатенко, выпускница 2001 года, Саратов, Россия
 
606. Дарья Маркина, выпускница 1998 года, ООО "ХФ Лабс", Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна, в трудные моменты вспоминаю Ваши слова: "у Даши есть внутренний стержень", и внезапно появляются новые силы) И Вам желаю сил, здоровья и удачи, чтобы справиться с временными сложностями. Спасибо!!"
 
607. Иван Салугин, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
 
608. Алексей Большаков, выпускник 1996 года, ООО "РН-Информ", Саратов, Россия
 
609. Татьяна Войниленко, Поволжский институт управления им. П.А. Столыпина , Саратов, Россия
 
610. Надежда Самохвалова, выпускница 1999 года, Саратов, Россия
 
611. Галина Королева, Саратов, Россия 
"Нет, оставьте человека работать там, где он больше всего нужен. Таких людей осталось слишком мало."
 
612. Виталий Цалиев, выпускник 1975 года, Саратов, Россия
 
613. Татьяна Цалиева, выпускница 1975 года, Саратов, Россия
 
614. Владимир Дербов, Саратовский государственный университет, профессор физического факультета, Саратов,  Россия
"Много лет знаю Людмилу Вениаминовну как истинного энтузиаста настоящего физического образования в Саратове, она подготовила для нашего университета лучших студентов, которыми можно гордиться. Ее увольнение - чудовищная ошибка, которую нужно исправить."
 
615. Анна Федорова, выпускница 2010 года, Саратов, Россия
 
616. Алексей Степанов, выпускник 2003 года, Долгопрудный, Россия
 
617. Вера Марущенко, выпускница ЛИЕН 2005 года, Москва, Россия
"Не дам осквернить имя Людмилы Вениаминовны, она хороший человек и ОТЛИЧНЫЙ учитель!выпускники ЛИЕНа и их родители очень любят Правдину Людмилу Вениаминовну. Мы с Вами, Людмила Вениаминовна!!!!"
 
618. Галина Богданова, детский сад №20, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна! Низкий поклон и огромное спасибо за Ваш труд, профессионализм и ту удивительную творческую атмосферу, которую Вы создали в лицее. Что касается уровня подготовки (которая якобы снижается по словам чиновника по радио), то мой внук Артемий Орлов, ученик 10 класса, который по семейным  обстоятельствам в апреле 2014 года уехал в США, сдал экзамен по общей физике на 800 баллов из 800 возможных и по математике на 790 баллов из 800 возможных.  Ребята воспринимают лицей как свой родной дом. Таких педагогов - единицы! Куда же мы катимся, если их увольняют?"
 
619. Надежда Егорова, выпускница 1978 года, Саратов, Россия
 
620. Елена Барышева (Кузнецова), выпускница 1985 года, Саратов, Россия
 
621. Роман Миндлин, выпускник 1994 года, Санкт-Петербург, Россия
"Руки прочь от тринашки!"
 
622. Дмитрий Барышев, выпускник 1978 года, ООО "Геокадастрпрофи", Саратов, Россия
 
623. Федор Родионцев, выпускник 1997 года, Поисковые технологии, Москва, Россия
"Всё будет ха-ра-шо"
 
624. Екатерина Шурыгина, выпускница 1997 года, ГУЗ СО "Перелюбская РБ", Саратовская область, село Перелюб
 
625. Сергей Петрович Кузнецов, доктор наук, профессор, выпускник 1968 года, Саратовский филиал Иниститута радиотехники и электроники РАН, зав. лабораторией, Саратов, Россия
"ФТЛ - это достояние страны. Устранение директора, успешно возглавляющего лицей, уважаемого общественностью Саратова, вызывает возмущение и протест."
 
626. Элина Штейнберг, выпускница 2010 года, Саратов, Россия
 
627. Ольга Перепелицына, Саратовский государственный университет, Саратов, Россия
"Моя дочь - бывшая ученица Людмилы Вениаминовны (выпуск 2003 г.). Окончила МФТИ. ФТЛ-1 - это ШКОЛА!!! и Правдина в ней - признанный лидер."
 
628. Евгений Тихонов, выпускница 2002 года, ГУЗ "Областной онкологический диспансер № 1", Энгельс, Россия
 
629. Галина Витальевна Соколова, выпускница 1977 года, Саратов, Россия
 
630. Денис Афанасьев, АНО "Фестивальный центр", Саратов, Россия
 
631. Olga Berezina, выпускница ЛГН 2000 года, предприниматель, Барселона, Испания 
"Lyudmila Veniaminovna prepodavala v LGN v 1998/2000 godax. Velikolepniy pedagog ot Boga i kristalnoy chistoti chelovek!!!!! do six por vse pomnim, lubim!!! podderzhivaem!!!!"
 
632. Майра Аристанбекова, Саратов, Россия
"Я за то, чтобы восторжествовала справедливость, и капитаном корабля под названием «ФТЛ №1» оставалась Правдина Людмила Вениаминовна, потому что именно этот педагог-новатор,директор своей творческой деятельностью сохранила и приумножила традиции саратовского и российского образования, интеллектуального генофонда страны."
 
633. Георгий Драгомиров (Григорьев), выпускник 1999 года, адвокат, Москва, Россия
"Мы помним Людмилу Вениаминовну еще нашим преподавателем по физике. Одно могу сказать точно, что может у ней не получалось играть в подковерные кабинетные игры министерства, но руководить лицеем может только человек, который отдал ему жизнь и душу, т.е. Правдина Л.В. Вряд ли кто сможет быть лучшим руководителем для лицея, нежели она. Странное, очень странное решение об увольнении."
 
634. Михаил Прохоров, выпускник 1995 года, Саратов, Россия
 
635. Никита Хорюков, выпускник 2011 года, Саратов, Россия
"Дорогая Людмила Вениаминовна мы с вами, всё будет хорошо!"
 
636. Дмитрий Комаров, Саратов, Россия
"Несколько лет назад (5-6 мне кажется) подобная ситуация была и с Лицеем Прикладных Наук, выпускником которого я являюсь. Желаю скорейшего разрешения ситуации наилучшим образом."
 
637. Дарья Шалаева, выпускница 2007 года, Физический факультет, Университет Оснабрюка, Оснабрюк, Германия
 
638. Кайрат Матыбаев, выпускник 2000 года, БТА Страхование, Алматы, Казахстан
"Если и есть достойные учителя, педагоги и просто люди этой должности - это Правдина Л.В."
 
639. Кирилл Репин, Саратов, ученик 11-2 класса ФТЛ №1, Саратов, Россия
"Я считаю, что Людмила Вениаминовна сделала многое для того, чтобы наш лицей был на высоте. Под её руководством было принято в школу множество талантливых и квалифицированных молодых преподавателей, здание лицея было отремонтировано, на его базе появился целый центр молодёжного инновационного творчества, было обучено множество победителей предметных олимпиад всероссийского и международного уровней. Было бы несправедливым и недальновидным увольнять такого замечательного директора за "неэффективность"."
 
640. Екатерина, мама выпускника 2012 года, Саратов, Россия
"Спасибо Вам Людмила Вениаминовна за наших детей! Благодаря Вашим стараниям и стараниям Ваших подчинёных наши дети научились учиться, бережно относиться друг к другу. Ваша и наша школа - ФТЛ№1 сегодня лучшая в Саратове. Мы с Вами. Ещё раз большое Вам спасибо!"
 
641. Григорий Гришин, выпускник 1998 года, режиссер, Саратов, Россия
"Нет предела человеческой глупости, но с ней необходимо бороться." 
 
642. Галина Решетникова, выпускница 1986 года, Саратов, Россия
"Тринадцатая школа это особое место, и руководить ей могут только особые Люди. Людмила Вениаминовна, несомненно, из их числа. Очень хочется верить, что мы сумеем отстоять Людмилу Вениаминовну, потому что это значит отстоять 13 школу и сохранить её дух. Я сама училась в этой школе, мой сын учился в этой школе, и я хочу, чтобы мои внуки, тоже учились в этой школе."
 
643. Наталья Трифонова, предприниматель, Саратов, Россия
 
644. Антон Ткаченко, выпускник 2005 года, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна, верю в вашу победу и поддерживаю вас во всех начинаниях! Ни один бывший колхозник, ставший по велению случая чиновником в области образования, не смеет давать вам негативную оценку как директору! Когда я прочитал официальное заявление правительства, я понял, что с образованием в России действительно начинает происходить большая беда, правда, не в стенах Лицея, а в кабинетах полуграмотных чиновников, принимающих подобные решения."
 
645. Алина Круглова, выпускница 2014 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна - лучший директор, великолепный учитель и отличный человек. Она всегда поддерживала учеников в трудные минуты, переживала, помогала, любила нас!! Спасибо Вам. Вы навсегда остаетесь в наших сердцах!!!"
 
646. Дмитрий Решетников, выпускник 2008 года, NetCracker, Саратов, Россия
"Нет человека более достойного должности директора ФТЛ№1!"
 
647. Настя Горева, Харьков, Украина
"Людмила Вениаминовна, где-то 10 ваших выпускников 2002 года - мои замечательные друзья. И я знаю, что если они так вас поддерживают, значит, вы прекрасный человек. Удачи вам!"
 
648. Борис Михайлович Савельев, выпускник 2008 года, Банк24.ру, Саратов, Россия
"Лучший преподаватель физики. любовь к предмету и к ученикам. остальное лишнее!"
 
649. Артем Балякин, НИЦ "Курчатовский институт", Реутов, Московская обл.
"Что тут сказать? Печально многое, и это - тоже."
 
650. Ярослав Чумачков, Саратов, Россия

651. Арефьева Т.А., Саратов, Россия
"Поддерживаю усилия Правдиной в работе по развитию Лицея, считаю ее успехи в этом направлении очевидными. Также считаю ее незаменимым на данный момент директором. Кроме того, директором, любимым детьми." 
 
652. Елена Николаевна Милосердова, выпускница 1993 года, директор ООО "Экспресс-Трэвел", Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна мой любимый учитель физики, замечательный директор, профессионал, человек." 
 
653. Глеб Козлов, ученик лицея, Саратов, Россия, 
"Людмила Вениаминовна, мы с Вами!"
 
654. Игорь Геннадьевич Остроумов, коллега, Энгельс, Россия
 
655. Дмитрий Степаненко, выпускник 2003 года, Mirantis IT, Саратов, Россия
 
656. Валерий Емельянов, выпускник ЛГН 2000 года, Юридическая фирма Бреева, Емельянов и партнеры, Москва, Россия
"Благодаря таким преподавателям, как Людмила Вениаминовна, дети хотели, хотят и будут хотетить ходить в школу и получать знания, в них просыпается интерес к знаниям, им открываются совершенно новые горизонты и картина мира. 
Благодаря таким управленцам, как она, у нашего школьного образования есть шансы на выживание и сохранение высокого общечеловеческого уровня в среде молодежи.  
А вот лицам, принявшим очередное "независимое" решение только и остается сказать - shame on you!"
 
657. Александр Логинов, выпускник 1997 года, Саратов, Россия
 
658. Элина Корелова, выпускница 2003 года, Москва, Россия
 
659. Максим Каширин, выпускник 2008 года, Саратов, Россия
 
660. Наталия Шепетовская (Климова), выпускница 1986 года, к.м.н., Первый МГМУ им. Сеченова И. М., Москва, Россия
 
661. Наталья Гарина, выпускница 2010 года, Москва, Россия
"Училась в ФТЛ только последние 2 года, Людмила Вениаминовна являлась моей научной руководительницей, контролировала весь наш учебный процесс, возила наш класс в Питер, прекрасно преподавала физику." 
 
662. Александра Рожавская, выпускница 2010 года, НИУ-ВШЭ, Москва, Россия
 
663. Никита Дементьев, выпускник 2009 года, Сбербанк РФ, Саратов, Россия
 
664. Марина Рожавская (Наумова), выпускница 1977 года, мама выпускницы 2010, Саратов, Россия
 
665. Олег Соловьев, выпускник 2008 года, Опенсофт Саратов, Россия
 
666. Татьяна Хуснулина, сестра выпускника, СГУ, Саратов, Россия
"Безумно горжусь тем, что мой брат учился в ФТЛ и тем более в классе Людмилы Вениаминовны! С первой нашей встречи я поняла, что она талантливый педагог и очень чуткий человек. Главное - она любит свою работу, лицей и учеников как своих детей!" 
 
667. Никита Благодаров, выпускник 2010 года, Саратов, Россиия 
"Либо Правдина будет управлять ФТЛом, либо Саратов лишится лучшей школы, подготовившей абсолютных чемпионов мира по программированию, абсолютных чемпионов России по программированию и победителей и призеров олимпиад по другим дисциплинам. Если не это — объективный критерий оценки успеваемости и подготовки в ФТЛ, то что?!"
 
668. Дмитрий Гуськов, Саратов, Россия
"ЛПН с Вами."
 
669. Владимир Привалов, выпускник 2003 года, Саратов, Россия 
 
670. Алексей Викторович Канофьев, инд.предприниматель, бизнес-консультант, Саратов, Россия 
"В ФТЛ учился мой сын - Вадим. Пришел улучшить свои знания по математике. Через год он души не чаял в Людмиле Вениаминовне! Физика для Вадима стала лучшим предметом. Являясь многократным призером олимпиад по физике, он после окончания лицея в 2008 году без экзаменов поступил в МФТИ(ГУ).
Сейчас учится в аспирантуре Пенсильванского университета США. 
Успехи в учебе. Стремление к новым знаниям. Упорство в достижении цели. Готовность идти вперед не смотря ни на что. Это все закладывалось здесь, в Саратове. Дома, в школе, в лицее. Роль Людмилы Вениаминовны в судьбе сына, даже не обсуждается. Огромная ей благодарность! 
Прекрасный преподаватель, УЧИТЕЛЬ от Бога! Таких людей мало. Благодаря им наши дети становятся умными, целеустремленными! 
То, что серость стремится затоптать, размазать и оторвать таких людей от их любимого дела, является еще одним подтверждением сказанного.
Призываю всех неравнодушных поддержать и помочь Правдиной Людмиле Вениаминовне спокойно заниматься своим любимым делом! Делать наш мир лучше!"
 
671. Никита Радостев, выпускник 2010 года, КРОК, Москва, Россия
 
672. Наталья Анджапаридзе, выпускница 2005 года, ООО "Навигатор", Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна один из лучших преподавателей ФТЛ, под ее началом ухудшиться образование в лицее учащихся просто не могло! Именно благодаря ей многие ученики знали физику, она умеет донести информацию так, что в голове само собой все остается. Это уникальный человек! Без нее ФТЛ уже не ФТЛ будет, а обычная школа…"
 
673. Александр Сорокин, Саратов, Россия 
 
674. Александр Правдин, выпускник 1974 года, СГУ, Саратов, Россия
 
675. Мария Рахманова, выпускница 1995 года, ФТЛ№1, Саратов, Россия
 
676. Александр Островский, выпускник 2003 года, Израиль
 
677. Илья Урядов, выпускник 2010 года, ООО "Армада", Саратов, Россия
 
678. Александр Шварц, СГТУ имени Гагарина Ю.А., Саратов, Россия
 
679. Алексей Бегинин, родитель выпускницы 2011, ООО "Аргон", Саратов, Россия
"Благодаря коллективу преподователей ФТЛ № 1 и лично Людмилы Вениаминовны, моя дочь Александра по результатам ЕГЭ и результатам олимпиды по математике была рекомендована к зачислению в четыре ведущих экономических ВУЗа РФ.Выбрали один, учимся."
 
680. Елизавета Гаврилкина, выпускница 2014 года, Саратов, Россия 
 
681. Нина Пачкова, выпускница 1986 года, Саратов, Россия 
 
682. Владимир Михайлович Галкин, выпускник 1999 года, учитель физики, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна отличный педагог и замечательный человек с колоссальным опытом работы именно в ФТЛ. Уверен, что она лучше чем кто бы то ни было подходит для того, чтобы руководить лицеем."
 
683. Меер (Ращупкина), выпускница 2003 года, Центр Геномной Регуляции (CRG), Барселона, Испания 
 
684. Анастасия Нехаенко, выпускница 1993 года, Москва, Россия
"Прошу прекратить администрацию города (района) решать свои личные проблемы за чужой счет. Восстановите Л.В.Правдину в должности немедленно!"
 
685. Александр Синельников, ученик 7-2 класса, Саратов, Россия 
 
686. Наталия Смолякова, выпускница 2001 года, Саратов, Россия
 
687. Юрий Мясоедов, выпускник 2003 года, ООО "НПО "Вымпел", Саратов, Россия
 
688. Олег Зимнюков, родитель ученика 10 класса, выпускник 1978 года
"Только после десятилетия результативной работы  учителем в лицее, можно стать его достойным директором. Назначение на эту должность человека не знающего душу 13 школы, это издевательство над лицеем."
 
689. Елена Шилина, журнал "Телесемь", Саратов, Россия
"Не так давно брала интервью у Людмилы Вениаминовны. Она потрясающий человек и настоящий профессионал!"
 
690. Наталия Беренкова, сын - выпускник 2014 года, ИП, Саратов, Россия
"Такого Директора и Учителя  - от бога, как Людмила Вениаминовна Правдина, надо БЕРЕЧЬ и радоваться счастью общения с таким Человеком! Ее любит половина Саратова, а вторая половина знает о ней - только хорошее! Верните Людмилу Вениаминовну на свою должность!!! Я хочу привести своих внуков именно в этот Лицей и именно к ней – Директору и Педагогу!"
 
691. Смирнова Вииктория, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
 
692. Мария Правдина, выпускница 2002 года, НИУ ВШЭ, Москва, Россия
 
693. Оксана Черноиванова, ООО "Инком", Саратов, Россия
 
694. Антон Чесноков, выпускник 1993 года, школа №2, Вольск, Россия 
"В "тринашке" училась жена, сейчас учится сын, но об этой школе я узнал еще в детстве во время жарких баталий на областных олимпиадах. Нельзя допустить, чтобы ФТЛ уронил свою планку, которую он высоко держит на протяжении десятилетий и по сей день!"
 
695. Юрий Сикалов, к сожалению не в ФТЛ, пенсионер, Саратов, Россия
"Я, к сожалению, не учился в ФТЛ №1, но очень много знаю о нем, об учителях, о духе этой школы. Кто может оценить "качество образования учащихся"! По каким критериям оценить это "качество"? По результатам ЕГЭ – бред  чиновников, оправдывающих необходимость своего существования.  Педагоги это знают и понимают. И мое мнение, что администрации города стоит задуматься над вопросом – на своем ли месте находится "человек", принявший такое решение. Или просто готовит  для кого-то место? Тогда с будущего года "качество образования учащихся" пойдет резко вверх!!!"
 
696. Елена Андреевна Галичева (Мараева), выпускница 2000 года, ООО ТД "ПодшипникМаш", Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна замечательный человек, она не являлась моим непосредственным учителем, но лицей маленький и все прекрасно всех знали. Людмила Вениаминовна очень жизнерадостный, позитивный, энергичный, ответственный и опытный работник, выражаю свою поддержку и надеюсь что это недоразумение в конце концов решиться только в лучшую сторону!!!"
 
697. Ирина Старкова, выпускница 1994 года, ООО "Информационные системы", Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, ваше увольнение это следствие отличной оценки вашей работы, которая идет вразрез чьих-то интересов. Очень надеюсь, что поддержка бывших выпускников, родителей (кто еще имел такую поддержку), сегодняшних лицеистов поспособствует вашей победе над   чиновничьим беспределом."
 
698. Михаил Жиганов, выпускница 2008 года, Pricewaterhouse Coopers, Москва, Рооссия
 
699. Ирина Смирнова, Housewife, Саратов, Россия
"Только такие талантливые люди могут быть во главе такой школы."
 
700. Татьяна Черноиванова, ООО "Работа для Вас", Саратов, Россия

701. Марина, мама выпускника ФТЛ №1, Саратов,Россия 
"Благодарность и глубокое уважение Людмиле Вениаминовне!"
 
702. Наталья Капридова, мать ученика и ученицы ФТЛ №1, домохозяйка, Саратов, Россия
 
703. Андрей Капридов, отец 2х учеников ФТЛ, ООО "SmitHartman", Саратов, Россия
 
704. Наталия Штейн (Кучер), выпускница 1983 года, ОАО "Волгомост", Саратов, Россия
 
705. Александр Кудряшов, Саратов, Россия 
 
706. Мария Куликова, выпускница 2006 года, Саратов, Россия
 
707. Ольга Третьякова, Саратов, Россия
"Уважаемая Людмила Вениаминовна! Все будет хорошо и даже ещё лучше! Я просто счастлива, что мой ребенок начал учиться в этой школе. Здесь создана и сберегается совершенно безопасная среда для наших детей. Качество обучения высочайшее, взаимопонимание учителя и детей исключительное. Уникальные профессиональные и душевные качества педагогов несомненны. Дети мотивируются на ежедневный труд, участие и победы в олимпиадах. Это полноценная подготовка к реальной жизни, при этом бережно охраняется позитивное отношение к учебе, к людям, окружающему миру! Таких школ в области единицы, надо беречь сплоченный коллектив, традиции, наработки и ауру в них. И помогать учителям-подвижникам и ученикам, которым не все равно, куда идти с утра. Надеюсь, в нашем городе будут только грамотные и бережные кадровые решения!" 
 
708. Наталия Евгеньевна Павлова, ооо практик,  Саратов, Россия
"Дорогая Людмила Вениаминовна, благодарим вас за все и поддерживаем во времена испытаний." 
 
709. Михаил Ремизов, Ученик, Саратов, Россия 
 
710. Николай Грибанов, выпускник 2010 года, Webbest studio, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна — The Best of The Best!"
 
711. Владимир Зенов, ВТБ 24, Саратов, Россия
 
712. Илья Носко, папа ученицы, ЗАО "ЭМФ", Энгельс, Россия
"Поддерживаю Людмилу Вениаминовну Правдину. Преподаватель и руководитель от Бога."
 
713. Владимир Явчуновский, выпускник 1996 года, ООО НПФ "ЭТНА", Саратов, Россия
 
714. Виктор Яковлевич Явчуновский, ООО НПФ "ЭТНА", Саратов, Россия
 
715. Андрей Никоноров, выпускник 2005 года, ОАО "ВНИПИгаздобыча", Саратов, Россия
 
716. Юрий Денисов, выпускник 1986 года, ООО "ЛУКОЙЛ-Нижневолжскнефтепродукт", Саратов, Россия
"Руки прочь от тринашки!"
 
717. Екатерина Оводова, выпускник 2008 года, финансовый консультант, фармацевтическая компания, Нью-Йорк, США
"Низкий поклон Вам, Людмила Вениаминовна!"
 
718. Алексей Ершов, выпускник 2013 года, Саратов, Россия
"Очень хороший учитель и человек!"
 
719. Александр Фролов, выпускник 2009 года, Mirantis, Саратов,Россия 
 
720. Александр Нейман, выпускник 1974 года, Университет Огайо, США
 
721. Татьяна Селезнева, Саратов, Россия
"Мечтаю отправить своего ребенка учится в ФТЛ.
Хочется поддержать талантливого человека, грамотного специалиста и замечательного УЧИТЕЛЯ."
 
722. Илья Константинов, папа ученика, Саратов, Россия 
 
723. Михаил Шерман, выпускник 1974 года, Саратов, Россия 
 
724. Дарья Ефимова (Иванова), выпускница 2001 года, Москва, Россия 
 
725. Ольга Шульдякова (Наркайтис), выпускница 1991, центр косметологии "Эксклюзив", Саратов, Россия
"В настоящее время мой сын учится в лицее. Мы полностью удовлетворены работой педагогического коллектива и, непосредственно, работой Людмилы Вениаминовны - абсолютно профессионального Педагога, Руководителя и Человека." 
 
726. Людмила Владимировна Самбурская, выпускница 1984 года, ГУ - Саратовское РО ФСС РФ, Саратов
"Мой учитель физики, учитель физики и директор моей дочери. Прекрасный педагог высокой квалификации, чуткий руководитель, принципиальная и при этом очень человечная.  Людмила Вениаминовна огромное спасибо и низкий поклон от всей нашей семьи! Мы за Вас!!!"
 
727. Дарья Мельникова, выпускница 1996 года, учитель информатики МАОУ  "ФТЛ №1", Саратов, Россия
 
728. Наталия Кряжимская (Табиева), выпускница 1980 года, Саратов, Россия

729. Александр Кряжимский, выпускник 1980 года, Саратов, Россия

730. Валерий Кряжимский, выпускник 2000 года, Саратов, Россия

731. Анна Бурмистрова, Саратов, Россия
"Директором ФТЛ может быть только человек, знающий его традиции не по наслышке, а участвующий в их создании. Это должен быть человек, исполненный любовью к Тринашке, ее преподавателям, ученикам, выпускникам. Людмила Вениаминовна - учитель Тринашки и ФТЛа, завуч, директор. А это не одно поколение успешных умных людей, это благодарные и верные ученики и друзья. И в тоже время Лицей идет в ногу со временем. Множество семинаров, мастер-классов, конференций, посвященных  ФГОС и инновациям в методике преподавания, было проведено в наших стенах по руководством ДИРЕКТОРА Л.В. Правдиной, и каждый раз количество участников под 200 и огромное количество благодарных отзывов специалистов Саратовской области и Москвы. Людмила Вениаминовна и усталость - это абсурд! Более энергичного человека трудно встретить, для которого ежедневными и плодотворно решаемыми задачами являются: наука, совершенствование методики преподавания, наставление на путь успеха, результативность учебы и творчества учеников, хозяйственные, кадровые, финансовые вопросы и т.д. Требовательна к себе и окружающим во благо, ради знаний. А результаты ЕГЭ.... Приведите пример хотя бы одной школы Саратова, где вдруг в этом годы повысились баллы! Хотите дальнейших блестящих результатов, умных, конкурентноспособных и успешных выпускников? Верните директора и дайте Лицею жить спокойно. Прекратите бесконечные проверки - весь коллектив работает грамотно, живет, а не просто трудится для учеников! Не разрушайте то редкое сейчас уже, важное, нужное и дорогое сердцам тысяч людей, что есть в нашем городе! Не лишайте детей хорошего будущего!"
 
732. Кристина Кулак, выпускница 2005 года, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна – единственный человек, способный сохранить лучшие традиции Лицея!
Спасибо Вам, Людмила Вениаминовна, за индивидуальный подход к каждому из нас и за огромное влияние на становление нашего характера! Вы прекрасный педагог и талантливый Руководитель!"
 
733. Татьяна Григорьева, мама выпускников 1999 и 2002 годов, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, Вы замечательный учитель и педагог, Вы научили моих детей бороться и добиваться своего. Мы поддерживаем Вас в борьбе против дикой несправедливости - Вашего увольнения. Мы с Вами!"
 
734. Маргарита Ушакова, выпускница 2010 года, Саратов, Россия 
 
735. Екатерина Алаева, мама ученицы ФТЛ №1, Саратов, Россия 
 
736. Мария Рябинина, СГТУ, Саратов, Россия
 
737. Анна Мухина, газета недели в саратове, Саратов, Россия
 
738. Кирилл Трибунский, выпускник 2009 года, Стартапер, Россия
 
739. Алексей Львов, выпускник 1974 года, Профессор Саратовского государственного технического университета имени Гагарина Ю.А., Саратов, Россия
"Принципиально не согласен с мнением администрации, выраженным словами господина В. Дубривного. Таких педагогов, как Правдина Л.В. в Саратове не более одного-двух. Фактически Людмиле Вениаминовне просто плюнули в лицо за её, не побоюсь высокопарных фраз, героический труд на благо процветания нашей Родины."
 
740. Наталья Шавина, Саратов, Россия 
 
741. Мария Челнакова, студентка СГУ им. Н.Г. Чернышевского, Саратов, Россия
 
742. Диана Бобкова, выпускница 2013 года
 
743. Иван Григорьев, выпускник 2002 года, Москва, Россия
 
744. Елена Игнатьева, мама выпускника 2010 года, Саратов, Россия
 
745. Антон Скулкин, выпускник 2012 года, Москва, Россия 
"Людмила Вениаминовна! Спасибо Вам огромное за все, что Вы для нас сделали. Наш лицей всегда был Школой с большой буквы, со своей историей и традициями. Могу сказать и, думаю, меня поддержат выпускники и нынешние лицеисты, что в лицее была создана волшебная и теплая атмосфера, которая сделала наш Лицей вторым домом для каждого, кто хоть раз переступил его порог. Ваши уроки физики способны пробудить в любом желание заниматься и открывать что-то новое, а ваша любовь к каждому из лицеистов помогала и давала всегда новые силы. Вы внесли большой вклад в развитие нашего родного Лицея- флагмана городского и российского образования. Спасибо большое за Ваши труды. Надеюсь, что в будущем все встанет на свои места, и Вы снова возглавите наш общий дом."
 
746. Василиса Колесниченко, Саратов, Россия
"Я учусь в этом лицее и не хочу, чтобы меняли директора школы. Людмила Веньяминовна удачи." 
 
747. Юлия Перевалова , выпускница 2002 года, Саратов, Россия 
 
748. Ольга Лагункина, выпускница 2007 года, ООО Яндекс, Москва, Россия
 
749. Андрей Новиков, выпускник 1993 года, ОАО "Оргэнергогаз", Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна - лучший и единственный кандидат на должность директора ФТЛ №1. ГЛУПО доверять управление лицеем не зная ни истории, ни культуры этого учебного заведения!" 
 
750. Сергей Корелов, выпускник 1994 года, Москва, Россия 
"Когда уже закончится чиновничий беспредел в Саратове? Поддерживаю Людмилу Вениаминовну!"

751. Сергей Ножкин, выпускник 2005 года, Саратов, Россия 
 
752. Дмитрий Суворов, выпускник 2011 года, Санкт-Петербург, Россия 
 
753. Юрате Лозовая, мама выпускницы 2008 года, London, UK
"С огромной благодарностью замечательному педагогу! Даже не представляю ФТЛ без Л.В.Правдиной!"
 
754. Виктория Филатова, Москва, Россия 
 
755. Анна Белоусова, бабушка выпускницы 2002 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, желаю вам стойкости в этой ситуации. Вы для своих учеников продолжаете оставаться авторитетом, с вас берут пример многие и многие ваши выпускники. Поэтому обязательно нужно доказать, что торжество справедливости должно быть!"
 
756. Сергей и Елена Говоровы, выпускники 1976 года, родители выпускников 1999 и 2006 годов, Саратов, Россия
"Учитель от Бога! Просим вернуть на место директора!"
 
757. Анатолий Козлов, выпускник 2015 года, Саратов, Россия
 
758. Антон Орлов, выпускник 2006 года, Саратов, Россия 
 
759. Ольга Рыбалко, мама ученика ФТЛ№1, Саратов, Россия 
"Людмила Вениаминовна человек дела. Активный и состоявшийся администратор! Это видно по множеству дел. Это видно по организации любого мероприятия в Лицее!  Спасибо Вам, Людмила Вениаминовна, за вашу нескончаемую энергетику! За уважение к нам, родителям, и нашим детям! Позор чиновникам, думающим только о своих низменных потребностях!"
 
760. Дарья Волошинова, выпускница 2006 года, Getin Holding, Москва, Россия
 
761. Евгений Трофимов, выпускник 2014 года, Саратов, Россия 
 
762. Елена Владимировна Максимова, школа 67, Саратов, Россия
 
763. Дмитрий Купцов, выпускник 1996 года, Москва, Россия 
 
764. Сергей Зотов, выпускник 1996 года, Энгельс, Россия 
 
765. Юлия Никандрова (Барулина), выпускница 1996 года 
 
766. Светлана Ковальская, выпускница 2000 года, предприниматель, Саратов, Россия
"Держитесь!"
 
767. Светлана Явчуновская, выпускница 1989 года, РХТУ им. Д.И.Менделеева, Москва, Россия
 
768. Мария Альбертовна Сухова, выпускница 1972 года, Саратов, Россия 
"Хорошо знаю Людмилу Вениаминовну. У неё училась моя дочь. Грамотный преподаватель, замечательный человек.Я возмущена происходящими событиями. Надеюсь, что удастся отстоять замечательного человека."
 
769. Алексей Ковалев, выпускник 1991 года, ЭПАМ, Саратов, Россия
 
770. Ольга Харитонова, академический театр драмы имени И.А. Слонова, Саратов, Россия
 
771. Наталья Федина, выпускница 2005 года, Украина
 
772. Артём и Максим Фишер, выпускники 2005 года, EMFevent, Москва, Россия
"Мы за то, чтобы в современных российских школах были высококлассные специалисты, любящие детей. Людмила Правдина именно такой Человек! Она сумеет сохранить Творческий Дух ФТЛ!"
 
773. Амиран Церцвадзе, выпускница 2013 года, МГУ им. М. В. Ломоносова, Москва, Россия
 
774. Алексей Анатольевич Агапов, ООО "СЭПО-ЗЭМ", Саратов, Россия
"Путину письмо отправил, на Рахова три подписи поставил. Хочу чтобы моего сына и дочь учили талантливые и профессиональные педагоги!"
 
775. Екатерина Зубкова, мама выпускницы 2013 года, Саратов, Россия
 
776. Григорий Балыбердин, выпускник 2014 года, абитуриент мехмат, ВМК МГУ, Москва, Россия
 
777. Дмитрий Смирнов, выпускник 1993 года, СГМУ, Саратов, Россия
 
778. Иван Шляпников, выпускник 2014 года 
 
779. Александра Северюхина, СГУ , Саратов, Россия
 
780. Александр Петрович Кузнецов, выпускник 1974 года, доктор наук, профессор, Институт радиотехники и электроники им. В.А.Котельникова РАН, ведущий научный сотрудник, заведующий базовой кафедрой динамических систем Саратовского госуниверситета им. Н.Г.Чернышевского, Саратов, Россия
 
781. Дмитрий Куртов, выпускник 2009 года, Саратов, Россия 
 
782. Екатерина Давыдова, выпускница 2005 года, Москва, Россия
"Поддерживаю!"
 
783. Герман Евгеньевич Смирнов, Областная коллегия оценщиков, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна,постарайтесь не принимать близко к сердцу эти политические игры. Надеюсь, что мой сын продолжит учёбу в руководимом Вами Лицее. С искренним уважением, отец будущего шестиклассника Вашего Лицея!"
 
784. Надия Ханбикова, выпускница 1994 года, Саратов, Россия
 
785. Анна Яковлевна Нифонтова, пенсионер, Иерусалим, Израиль
"Моя внучка училась в Саратове до переезда в Израиль, в том числе последние 3 года в вашем лицее,где её прекрасно подготовили, ей было совсем несложно после освоения иврита сдать все экзамены. Одной из причин всех бед советского союза и теперь России…"
 
786. Анастасия Быкова, выпускница 2013 года, Саратов, Россия 
 
787. Ковалев Михаил Владимирович, СГТУ, заведующий кафедрой, доцент, Саратов, Россия
"Поддерживаю Людмилу Вениаминовну и уважаю"
 
788. Георгий Циркинд, выпускник 2014 года 
 
789. Евгений Борисов, папа ученика, Нижне-Волжская студия кинохроники, Энгельс, Саратов
 
790. Галина Сергеева Андреева, преподаватель, Саратов, Россия
"Не считайте,что я просто заступаюсь за коллегу,тем более что с Л.В.Правдиной лично я не знакома. Но и так нельзя. Это просто подло - так поступать с тем, кто недавно был у вас вместо знамени, приводя на это место "своего человека". Да и ФТЛ учреждение не из "бедных", все в него стремятся, в том числе детки тех же чиновников. Может быть, правда в том, что кто то из таких деток не дотянул, или не "добрал" баллов на ЕГЭ из-за привычки к элементарному труду? Удивляет непреодолимое стремление  городских высоких чиновников действовать такими подленькими методами. Ну разве что их об этом настоятельно попросили...удачи, ФТЛ! Боритесь до конца."
 
791. Евгений Борисов, ученик ФТЛ №1, призер Всероссийской олимпиады по биологии 2014 года, Энгельс, Россия
 
792. Юлия Иванищева, выпускница 1998 года, Адвокат, Саратов, Россия
"Очень жаль, что Министерство образования Саратовской области думает лишь о кадровых перестановках, а не об уровне образования и интересах учащихся и их родителях!"
 
793. Мария Игоревна Аверина (Старцева), выпускница 2003, КБ "Ренессанс Кредит" (ООО), Москва, Россия
 
794. Дарья Сукманова, выпускница 2010 года, МГУ, Москва, Россия
"Людмила Виниаминовна - невероятный учитель и директор! Всегда буду благодарна Вам за мои школьные годы. Вы привили нам любовь к знаниям, людям и Лицею. Мне всегда радостно возвращаться в школу, видеть только улучшения и знать, что тебя здесь всегда ждут. Спасибо за вашу невероятную любовь к нам! Спасибо за Лицей! От меня лично и всей моей семьи!"
 
795. Кирилл Журкин 
 
796. Елена, Саратов, Россия
 
797. Ольга и Сергей Яковлевы, родители учащейся 9 класса ФТЛ № 1, ООО "Регионэкопродукт-Поволжье", Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, мы с Вами!"
 
798. Екатерина Охлупина (Гуревич), выпускница 1993 года, Центр практической психологии "Соцветие",  Саратов, Россия
 
799. Павел Гальцов, выпускник 1993 года, Сбербанк России, Москва, Россия
"Это очень порядочный человек и педагог высочайшего уровня."
 
800. Надежда Борисова, мама ученика лицея, учитель, на пенсии, Энгельс, Россия
"Людмила Вениаминовна -высочайший профессионал , чуткий, добрый, отзывчивый, преданный своему делу человек. Нельзя разбрасываться такими кадрами. Когда в школе работают такие люди,за образование в стране не придётся краснеть."

801. Екатерина Быкова, выпускница 2009 года, Саратов, Россия 
"Правдина Людмила Вениаминовна прекрасный педагог и человек! Она сердце лицея! Без неё ФТЛ просто развалится…."
 
802. Кирилл Захаров, СГУ имени Чернышевского, Саратов, Россия
 
803. Елена Сучкова (Письман), выпускница 1977 года, Broadridge Financial Solutions, New York, USA
"Я познакомилась с Людмилой Вениаминовной много лет назад, когда мы обе работали пионервожатыми в лагере. Будучи сама еще студенткой, она уже показала себя как талантливый педагог, которая могла найти подход к любому ребенку. Я уверена, что Людмила Вениаминовна должна продолжать работать. Хороший учитель - это единичный продукт, который нужно беречь, ведь так много детей еще нуждаются в нашей заботе."
 
804. Игорь Крупнов, выпускник 2009 года, Саратов, Россия 
"Директор ФТЛ должен быть непосредственно связан с ФТЛ, а в идеале - проработать там много лет."
 
805. Михаил Мандрик, 11-1 класс ФТЛ №1, Саратов, Россия
"Лучший директор!!!"
 
806. Татьяна Быкова, Поволжский филиал МИИТ (ж/д институт), Саратов, Россия
"Большая благодарность Людмиле Вениаминовне от мамы двух выпускниц ФТЛ №1 2009 и 2013 года."
 
807. Сергей Шихайло, выпускник 2013 года, СПб НИУ ИТМО (студент), Санкт-Петербург, Россия
"Прекрасный педагог, замечательный директор. Увольнение считаю оскорблением для Людмилы Вениаминовны, лицея и его выпускников!"
 
808. Марина Юрьевна Поцелуйко, СОШ, Саратов, Россия
 
809. Алла Усова, выпускница 2008 года, Саратов, Россия 
"Людмила Вениаминовна замечательный учитель и человек! Ее вклад в развитие и процветание нашего лицея неоценим и безграничен! Нам другой директор не нужен!!!"
 
810. Янина Витальевна и Алексей Алескандрович Золотаревы, родители выпускницы 2014 года, Саратов, Россия
"Уважаемая Людмила Вениаминовна!
Выражаем благодарность и  говорим  огромное человеческое "СПАСИБО"  за Ваше  участие в обучении и воспитании нашей дочери."
 
811. Татьяна, Саратов, Россия 
"Я не являлась выпускницей этого лицея, но многие из моих друзей,родственников и знакомых  в разные годы там учились. Это невероятно  образованные, интеллектуальные, целеустремленные и эмоционально-волевые люди. Я уверена,что эти социально значимые качества их личностей развились благодаря той социальной среде, которую создали такие прекрасные педагоги, как Правдина Л.В.! Да восторжествует справедливость!"
 
812. Вадим Федоренко, выпускник 2010 года, Grid Dynamics, Саратов, Россия
 
813. Дарья Данилова, выпускница 1997 года, Институт им. Гельмгольца, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна, мы всегда с Вами и за Вас!!!"
 
814. Арсений Никонов, выпускник 2008 года, МГТУ им. Н.Э. Баумана, Москва, Россия
 
815. Игорь Морев, отец ученика 7 класса, Саратов, Россия, 
 
816. Игорь Сатаев, выпускник 1976 года, Саратовский филиал Института радиотехники и электроники РАН, Саратов, Россия
 
817. Елена Ревзина, выпускница 2002 года, СГУ, Саратов, Россия
 
818. Галина Золкина, выпускница 1989 года, Саратов, Россия 
"Я закончила школу, когда она последний год была 13-й! Людмила Вениаминовна, Вы храните атмосферу и традиции "тринашки"! Берегите себя! Мы с вами!"
 
819. Ольга Коник, Сар ИПКиПРО, Саратов, Россия
"Я - мама выпускника ФТЛ. И сама преподавать.  Правдина, Удалова, Терентьев,  Воронина, Пименов, Златогорская и другие учителя ФТЛ прекрасные педагоги и умнейшие, интеллигентные люди. Не будет их в лицее-не будет и лицея. Останется вывеска....а не лучшая школа города."
 
820. Алексей Сергеевич Беляков, выпускник 2002 года, ФСК ЕЭС, Москва, Россия
 
821. Елена Эберт (Кузнецова), выпускница 1984 года, группа компаний "Trialink", Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна проходила практику в нашей родной "тринашке" ,и мне посчастливилось быть ее ученицей недолго,но уже с тех пор этот великолепный, талантливый УЧИТЕЛЬ мне запомнился своими яркими уроками. Какое же это было счастье знать, что именно она стала тем директором, который вопреки всему сохранила ту необыкновенную  атмосферу,которая отличает нашу школу. Мы приходили 30 лет в свою школу как в родной дом и радовались тем успехам и изменениям ,которые там происходили. Таких энтузиастов как Людмила Вениаминовна нужно не просто беречь, им нужно помогать, перенимать их опыт и  хотя бы пытаться внедрить его в других школах. Видимо  саратовские чиновники не умеют мыслить созидательными категориями. То что сейчас произошло свидетельствует только об одном: этим деятелям наплевать и на мнение общественности ,и на сам учебный процесс ,и на результаты этого процесса ,и на уникальную личность Правдиной, которая к счастью не соответствует их лживым критериям. Считаю, что восстановление Людмилы Вениаминовны в должности-это единственное правильное решение местных властей, которое покажет , что  людей услышали и адекватно отреагировали на беспредел городского отдела образования."
 
822. Павел Мельников, выпускник 1997 года, Москва, Россия, 
 
823. Александр Усвицкий, выпускник 2009 года, Florida State University, Tallahassee, США
"Я являюсь выпускником ФТЛ №1 и каждый год посещаю мою любимую школу. Из года в год я получаю от учителей и учеников только лучшие мнения о результатах деятельности Правдиной Людмилы Вениаминовны на посту директора школы. Например, ремонт школы и открытие нового центра, у которого нет аналогов в школах Саратовской области, являются такими достижениями по развитию школы, которых не было уже давно! Я искренне надеюсь, что Людмила Вениаминовна сможет продолжить свою работу по развитию Физико-технического лицея."
 
824. Ксения Королева (Галчёнкова), выпускница 2006 года, Стэнфорд, США
 
825. Наталья Алёнина, выпускница 2002 года, Москва, Россия 
"С благодарностью и уважением!"
 
826. Ирина Николаевна Никифорова, училась дочь, выпуск 2004 г., Энгельс, Россия 
"Поддерживаю просьбу об отмене распоряжения о снятии с должности Л.В. Правдиной. Дайте возможность спокойно работать  грамотному, честному и порядочному человеку и специалисту."  
 
827. Ренат, юридическая контора, Саратов, Россия
"Я за Правдину Л.В."
 
828. Лада Учаева, выпускница 2009 года, Санкт-Петербург, Россия 
 
829. Сергей Ножкин, выпускник 2005 года, Mirantis IT, Саратов, Россия
 
830. Вера Цукерман, выпускница 1975 года, Нью Йорк,США
 
831. Бенюх Т.А., мама ученика ФТЛ , Саратов, Россия
 
832. Наталия Курчатова, СГУ, Саратов
 
833. Павел Черняев, выпускник 1995 года, предприниматель, Саратов, Россия
 
834. Роман Цыганов, ПирамидаСтрой, Саратов, Россия
 
835. Александр Михайлович Водолазов,  Саратовсий ГУ, ФТЛ, Саратов, Россия
"Хороший руководитель, понимающий сложность обучения детей математике и физике, переживающий за результаты школьников  и предпринимающий действия для улучшения результатов учеников."
 
836. Жердева Ю.В., ФГ Лайф, Саратов, Россия
 
837. Олег Харенко, Филиал ОАО "СО ЕЭС" Саратовское РДУ, Саратов, Россия
 
838. Галина Юрьевна Рудикова, Саратов, Россия
 
839. Артем Логинов, выпускник 2005 года, ООО "Автопроект", Саратов, Россия
 
840. Надежда Алексеевна Львова, выпускница 2005 года, Москва, Россия
"Уважаемая Людмила Вениаминовна!Мы вас очень любим! Держитесь!"
 
841. Анна Матвеева, родитель, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, мы за Вас всей душой." 
 
842.Сергей Зотов, выпускник 1996 года, Энгельс, Россия 
 
843. Татьяна Владимировна Камышникова, мама выпускницы 2009 года, СГТУ, Саратов, Россия
 
844. Светлана Сергеевна Ерёмина, Саратов, Россия
 
845. Светлана Валлиулина, Саратов, Россия
 
846. Екатерина Мальцева, ООО "ЭКОС", Саратов, Россия
 
847. Людмила Викторовна Рожнёва, Саратов, Россия
"Спасибо Людмиле Вениаминовне за всё, что она сделала для моих детей"
 
848. Александр Оводов, выпускник 2014 года, абитуриент, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна! Вы навсегда в наших сердцах." 
 
849. Татьяна Айнетдинова, Сеть туристических агентств ООО "ПОПУТИ", Саратов, Россия
"Учился брат. Всей семьей поддерживаем Людмилу Вениаминовну Правдину!!!"
 
850. Юлия Борисовская, Сеть туристических агентств ООО "ПОПУТИ", Саратов, Россия
"Учился сын. Всей семьей поддерживаем Людмилу Вениаминовну Правдину!!!"

851. Шаукят Айнетдинов, Саратов, Россия
"Учился сын. Всей семьей поддерживаем Людмилу Вениаминовну Правдину!!!"
 
852. Андрей Айнетдинов, выпускник 2013 года, студент, Саратов, Россия 
"В прошлом году выпустился из ФТЛ. Вся моя семья поддерживает Людмилу Вениаминовну Правдину!!!"
 
853. Нина Алексашина, выпускница 2002 года, СГУ им.Н.Г. Чернышевского физический факультет, Саратов, Россия
 
854. Александр Зрячкин, выпускник 1999 года, Саратовский институт (филиал) РГТЭУ, Саратов, Россия
"Учился в ФТЛ №1 с 8 по 11 класс в 1995-1999 годах. Людмила Вениаминовна преподавала нам физику. Могу заметить, что всегда на её уроках наш класс, отличавшийся крайне весёлым нравом и бесшабашностью, становился организованным и серьёзным, с интересом вникая в суть изучаемого предмета. После объяснений Людмилы Вениаминовны любая, даже самая сложная тема, становилась более понятной, доступной для запоминания. Каждый возникший вопрос или клубок проблем мог быть решён с гораздо меньшим количеством эмоциональных и временных затрат, если ценным советом помогала Людмила Вениаминовна. Эти же качества - исключительно добросовестного работника, Профессионала во всех смыслах - она сохранила и будучи завучем школы, и став её директором. Ученики "тринашки", как с любовью называют наш Лицей многие, не только ДОБИЛИСЬ, но и ПРОДОЛЖАЮТ СОХРАНЯТЬ лидирующие позиции по показателям изучения школьных предметов. Людмиле Вениаминовне в наше непростое время удалось оставить неизменным великолепный коллектив, включающий самых лучших учителей города и области.
С огромным теплом она относится не только к сегодняшним ученикам, но и к выпускникам школы. Мне довелось общаться с ней и в рамках профессиональной ориентации учеников старших классов. Без преувеличения, такого содействия, такой заинтересованности и в этой сфере рабочего процесса не показывал и не показывает больше никто.Очень хотелось бы поддержать Людмилу Вениаминовну в столь непростой ситуации. Искренне надеюсь, что наши усилия в ответ на сложившуюся обстановку возымеют действие. ФТЛ №1 за годы нашего с ним сотрудничества стал для всех нас вторым домом. И очень хотелось бы, чтобы он продолжал таковым быть вместе с прекрасным Директором - Людмилой Вениаминовной Правдиной."
 
855. Николай Симанин, пенсионер, Саратов, Россия
 
856. Сергей Ионов, выпуск 2000 года, LLC "Swiss Engineering Group" Moscow. Инспектор СК и ТН, Саратов, Россия
"Ну, нет! Такие Школы и таких Людей трогать нельзя!"
 
857. Светлана Зотова, выпускница 1966 года, мама выпускника 1998 г., Саратов, Россия
 
858. Юлия Скибина, ООО НПП "Наноструктурная Технология Стекла", Саратов, Россия
 
859. Нина Михайловна Грачева, пенсионер, Саратовский район, с. Михайловка, Россия
 
860. Дмитрий Котельников, выпускник 2002 года , Саратов, Россия 
 
861. Дарья Москвина, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна педагог, видящий потенциал в каждом ученике и действительно, дающий знание и понимание предмета! Когда таких профессиональных и порядочных людей пытаются "очернить", очередной раз убеждаешься в глупости и наглости "власть имеющих", возможности которых, все чаще направляются на уничтожение хорошего!   Людмила Вениаминовна Спасибо Вам!!! Ваши ученики с Вами!!!!!!"
 
862. Валертов Константин Константинович, выпускник 1993 года, ООО Завод "Саратовгазавтоматика", Саратов, Россия
"С искренней поддержкой"
 
863. Римма Сытник, выпускница 2008 года, преподаватель СГТУ, Саратов, Россия
 
864. Александр Великанов, выпускник 2003 года, ГНЦ ФГУП "Центр Келдыша", Москва, Россия
 
865. Владимир Кондратьев, выпускник 2006 года, Завод ПГО "Газовик", Саратов, Россия
 
866. Лариса Воротилова, мама выпускника 2005 года, Саратов, Россия
"Уважаемая Людмила  Вениаминовна, горжусь  тем, что мой сын был Вашим учеником и выпускником ФТЛ №1, Мечтала, что и внуки будут  учиться, а теперь сомневаюсь…"                
 
867. Вячеслав Ерохин, СГМУ, Саратов, Россия
 
868. Полина Лихоманова, выпускница 2009 года, Москва, Россия 
 
869. Дарья Мешалкина, ИНЦ РАН, Санкт-Петербург, Россия
 
870. Андрей Благовидов, выпускник 2011 года, Вебюникс, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна много сделала для лицея. Она очень хороший человек и очень прекрасный преподаватель. Под её руководством лицей бы развивался. Она много сделала для лицея."
 
871. Максим Троепольский, выпускник 1997 года, 100ТВ, Санкт-Петербург, Россия
"Мой самый лучший учитель!"
 
872. Александр Иванов, выпускник 1985 года, Саратовский Информационный Центр (структурное подразделение Главного Информационного Центра, филиала "ОАО" РЖД), Саратов, Россия
"Если увольняют успешных директоров школ - значит, это кому-то нужно."
 
873. Виктор Алексеевич Кузин, выпуск 1972 года, Саратов, Россия
 
874. Елена, пенсионерка, "отличник народного образования"  пед.стаж более 35 лет, Саратов, Россия
"В мою бытность Гороно (сегодня комитет образования города) состоял из 20 человек высококлассных специалистов, которые справлялись со всеми проблемами. Имена Кикалова, Антонченко были символами образования."Империя Квашнина"- тринашка была неприкосновенна. Сегодня комитет- несколько сотен чиновников от образования, которые не знают школы, ее проблем, удивительно некомпетентные люди, которые правят образованием города. Им невыгоден ФТЛ, умные ученики, учителя, руководители. Надо, чтобы теперь все говорили как в 37 лицее "колидор" и "трамвай", с такими руководителями проще, они свои."
 
875. Шепелев Данила, выпускник 2008 года, СГУ, Саратов, Россия
"Достойный педагог и хороший человек"
 
876. Евгения Шепелева, Саратов, Россия
"Хороший человек и преподаватель, лучше для этого лицея быть не может"
 
877. Анастасия Скрябина, выпускница 2008 года, Саратов, Россия
"Нельзя разваливать лучшую школу."
 
878. Денис Нощенко, Кафе Фудзи, Саратов, Россия
 
879. Владимир Плехов, выпускница 1975 года, Саратов, Россия
"Нельзя допустить произвола чиновников. Людмила один из выдающихся педагогов, хранитель традиций и духа 13-й школы."
 
880. Игорь Олегович Попов, Саратов, Россия
"Поддерживаю честного и принципиального человека! Она должна быть директором ФТЛ."
 
881. Ирина Федорова, жена выпускника 1975 года и мама выпускников 1994, 1999 и 2011 годов Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна - отличный директор и талантливый педагог.
Господа  чиновники, какая усталость?! Энергия Людмилы Вениаминовны,  оптимизм, любовь и преданность своему делу, ФТЛ и ученикам - безграничны. 
Людмила Вениаминовна, мы Вам очень благодарны и любим Вас!   Надеемся отправить учиться своих внуков к Вам. Моя дочь, поступив в ФТЛ, вскоре сказала:  «Если бы я сюда не поступила, то никогда не знала бы, что  в  школе так  бывает».
СПАСИБО ВАМ, ДЕРЖИТЕСЬ!"
 
882. Илья Красильников, выпускник ЛИЕН 2005 года, ООО "ЭЛТРЕЙТ", Саратов, Россия
 
883. Юлия Малышева, выпускница 2003 года, Саратов, Россия
 
884. Екатерина Евгеньевна Калугина, коллега, ЛИЕН, Саратов, Россия
 
885. Нина Алексашина, выпускница 2002 года, СГУ им.Н.Г. Чернышевского физический факультет, Саратов, Россия
 
886. Анастасия Моисеева, выпускница 2007 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, исключительно за Вас! Вы достойны как никто другой! Желаю победы!"
 
887. Максим Дьячков, выпускник 1994 года, Владимир, Россия
 
888. Александра Ефимова, выпускница 2014 года
 
890. Анастасия Кудрявцева, Саратов, Россия
 
891. Наталья Якунина, Музей им. Радищева, Саратов, Россия
 
892. Марина Боровская
 
893. Александр Владимирович Поляков, родитель выпускника 2014 года, ООО "Альбис", Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, спасибо Вам! Мы отстоим Ваши права и будущее наших детей!"
 
894. Екатерина Урядова, мама выпускника 2010 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, мы с вами! Спасибо за знания, за поддержку, за ваше жизнелюбие, за то что вы в любой ситуации на стороне детей, за то, что вы замечательный педагог и хороший человек! У вас все получится!"
 
895. Евгений Смирнов, Учебный центр "Трайтек", Саратов, Россия
"Считаю, что снимать профессионалов такого уровня без объяснения причин - это чиновничий произвол."
 
896. Илья Гришин, выпускник ЛИЕН 2007 года, ООО "Король Диванов", с. Сторожевка
"лучший преподаватель которым приходилось меня учить, длагодаря ей сдал еге по физике не напрягаясь и до третьего курса института физику ставили автоматом, до сих пор помню 150 формул по физике."
 
897. Елена Ведменская, мама ученика ФТЛ №1, ООО ЛДЦ Авеста-М, Саратов, Россия
"В Саратове достаточно школ, где нужно навести порядок, НО ЭТО НЕ ФТЛ!"
 
898. Илья Ведменский, учащийся ФТЛ, Саратов, Россия
 
899. Анастасия Соколова, выпускница 1998 года, Россия
 
900. Виктория Глухова, выпускница 2010 года, Россия

901. Мария Рожкова, инвалид, Саратов, Россия
"Моя племянница, ученица ФТЛ, очень переживает и борется за своего директора."
 
902. Сергей, ученик 11 класса ФТЛ №1, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна - очень хороший директор и учитель, приятный в общении человек. Её уход будет невосполнимой потерей для Лицея, педагогического состава и любящих учеников! Для меня и моих знакомых известие об увольнении было очень неприятной неожиданностью. Надеюсь, что Людмила Вениаминовна останется в нашем Лицее."
 
903. Людмила Подсумкова, дочь выпускницы, жена выпускника и мать ученицы ФТЛ №1, СГТУ имени  Гагарина Ю.А., Саратов, Россия
 
904. Марианна Любочко, мама выпускника 2012 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна! Большое спасибо Вам за наших детей! За ту атмосферу добра, душевного тепла и истинной интеллигентности, что всегда царила в нашем лицее! Мы искренне, всем сердцем поддерживаем Вас!"
 
905. Анастасия Кашина, выпускница 2011 года, ПМГМУ им. Сеченова, студент, Москва, Россия
"Прекрасный руководитель, сама выпускалась тогда, когда Правдина Л.В. была директором. Очень справедливое и радушное отношение к ученикам, я уверена, все ученики и родители более чем довольны работой Людмилы Вениаминовны."
 
906. Вера Кашина, выпускница 1977 года, Саратов, Россия
 
907. Сергей Черняк, выпускник 1979 года, Саратов, Россия
 
908. Александр Бачурин, выпускник 2005 года, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна - Вы лучшая! Мы с Вами! Благодарны Вам за знания, доброту и настрой "вперед и только вперед"!"
 
909. Светлана Петровна Кудрявцева, Саратовский государственный университет, Саратов, Россия
 
910. Татьяна Николаевна Семенова, мама ученика ФТЛ №1, Центр лазерной коррекции зрения, Саратов, Россия
 
911. Сергей Николаевич Татаринцев, отец ученика ФТЛ №1, Саратов, Россия
 
912. Святослав Татаринцев, учащийся 10 класса ФТЛ №1, Саратов, Россия
 
913. Алена Макушина, выпускница 2011 года, Саратов, Россия
 
914. Дмитрий Шарыпкин, выпускник ЛИЕН 2002 года, Саратов, Россия
 
915. Настя Ярунина, Энгельс, Россия
 
916. Марк Гольденберг, выпускник 1995 года, Университет Бен-Гурион, Беер-Шева, Израиль
"Прошло 20 лет с тех пор как я стал выпускником лицея. С тех пор "утекло много воды": я сменил две страны проживания, у меня семья, четверо детей и много забот. Но вклад Людмилы Вениаминовны незабываем. Нет никаких сомнений в том, что именно человек который вложил всю свою душу и таланты в лицей и которого так там любят и ценят должен лицей возглавлять."
 
917. Максим Александрович Романченко, ГК "Выбери радио", Саратов, Россия
 
918. Никита Руш, выпускник 2004 года 
"Во главе таких школ как ФТЛ №1 , мне кажется, должны стоять хранители традиций - люди прошедшие длинный путь и ставшие неотъемлемой частью лицея. Людмила Вениаминовна - как раз такой человек."
 
919. Влада Сеидахмедова, ученица, Саратов, Россия
 
920. Елена Гуткина, выпускница 1996 года, ООО "Авантаж", Саратов, Россия
"Полагаю, что в лицее снизилось не "качество образования учащихся", а баллы по ЕГЭ.  Искренне убеждена, что наш лицей проигрывает по баллам другим в силу того, что все годы обучения лицеистов там ДО СИХ ПОР УЧАТ ДУМАТЬ, ставить перед собой и решать трудные и интересные задачи. А не тратят время на нарешивание возможных вариантов гос. экзамена..."
 
921. Илья Романов, выпускник 2005 года, ЗАО "НПЦ"Алмаз-Фазотрон", Саратов, Россия
 
922. Андрей Лихоманов, выпускник 1995 года, Москва, Россия
"Дорогая Людмила Вениаминовна! Считаю Вас своим лучшим учителем в ФТЛ. И я абсолютно не понимаю, как и почему просходят подобные нелогичные вещи. Очень надеюсь , что это недоразумение будет улажено. А если этого вдруг не произойдет, желаю Вам не унывать. Уверен, что Вы всегда будете восстребованы во многих других учебных заведениях не только Саратова, но и Москвы. У Вас изумительный педагогический талант. Знайте, мы все Вас очень любим и ценим."
 
923. Ольга Исаева, СФ ИРЭ им. В.А. Котельникова РАН, Саратов, Россия
 
924. Юрий Стифоров, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
 
925. Радмила Золотарева, выпускница 2014 года, Саратов, Россия
"Дорогая Людмила Вениаминовна!
Благодарим Вас за то, что Вы всегда были с нами рядом и в беде и в радости.
Мы Вас любим!
 
Благодарим судьбу за то,
Что нам так в жизни повезло,
Что Вы за руку привели,
К началу трудного пути!
 
Посеяли в сердцах добро,
Распознавать учили зло,
И справедливостью своей
Вы покорили всех детей!
 
Вы были нам поводырем
И с каждым путь прошли вдвоем.
Вы помогли нам мир открыть,
Творить и полной жизнью жить!
 
Всегда для каждого из нас
Вы время находили,
И каждый день, и каждый час
Вы терпеливы были!
 
Мы любим Вас от всей души
И взрослые, и малыши,
Девчонки наши и мальчишки,
И тихие, и шалунишки!
 
Нам никогда не позабыть
Лучистый свет любимых глаз,
Желаем вам здоровой быть,
Хотим счастливой видеть Вас!"
 
926. Алексей Матвеев, выпускник 1996 года, "Мон'дэлис Русь" Инженер-электроник, Санкт-Петербург, Россия
 
927. Юлия Казакова, выпускница 2013 года, учусь в МФТИ (ГУ), Долгопрудный, Россия
"Таких преподавателей, руководителей, как Людмила Вениаминовна, единицы. Преклоняюсь перед ней."
 
928. Андрей Степанов, выпускник 2005 года, Grid Dynamics, Саратов, Россия
"С наилучшими пожеланиями, Степанов Андрей."
 
929. Андрей Стародубов, выпускник 2000 года, Россия, ФГБОУ ВПО "Саратовский государственный университет имени Н.Г. Чернышевского", НИИ Естественных наук, Директор, с.н.с., к.ф-м.н., Саратов, Россия
 
930. Михаил Евтихов, выпускник 1991 года, НПП, Саратов, Россия
"Последствия этого велики и печальны для города и страны в целом..."
 
931. Семеновы, родители ученицы 7 класса, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна! Вы любите детей и мы поддерживаем Вас, как талантливого педагога и сильного руководителя!"
 
932. Сергей Портнов, к.ф.-м.н., доцент кафедры физики полупроводников факультета нано- и биомедицинских технологий СГУ, Саратов, Россия
"Выражаю самую искреннюю поддержку Людмиле Вениаминовне. Рад видеть, что в нашем городе существует модель активного гражданского общества. Впрочем, сработает она или нет - зависит, как мне кажется, от реакции Москвы. Впрочем, зная выпускников ФТЛ, я верю в то, что таковая последует и цепь спорных увольнений директоров школ, выпускающих образованных абитуриентов (вспомним Лицей №37 и школу №93) наконец прекратится, а судьба естественно-научного образования в городе перестанет висеть на волоске."
 
933. Артем Рамзаев, выпускник 2012 года, МГУПП, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна замечательный человек, а уж тем более директор и учитель."
 
934. София Старцева, выпускница 2008 года, СГУ им. Н.Г. Чернышевского, Саратов, Россия
 
935. Мария Горемыко, выпускница 2008 года, Johnson&Johnson, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна-очень талантливый учитель и руководитель.Она действительно умеет объяснять материал, понимать потребности и проблемы учеников и вовремя решать их.Людмила Вениаминовна -учитель от бога!!!!"
 
936. Olga Roslikova (Gorbunova), выпускница 2002 года 
"Ludmila Veniaminovna bila moim klassnim rukovoditelem i lubimim uchitelem fiziki. Vkladivala v detei i rabotu vsu dushu!"
 
937. Алексей Ломов, Саратов, Россия
"Являюсь племянником Людмилы Вениаминовны Правдиной.
Моя тетя всегда старалась быть максимально объективной и справедливой в системе обучения. Не каждый директор до допоздна  будет работать в лицее! Она никогда не переступала через свои принципы! Я горжусь что у меня такая тетя!"
 
938. Юрий Грызлов, выпускник 2000 года, Калифорния, США
 
939. Мария Лобачева, выпускница 2006 года, Пробизнесбанк, Саратов, Россия
 
940. Юлия Витальевна Пчелинцева, выпускница 1986 года, МОУ ЛПН, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна Правдина - замечательный человек, педагог и руководитель. 
Людмила Вениаминовна, примите слова поддержки в этой непростой ситуации!"
 
941. Владимир Владимирович Ерёмин, Саратов, Россия
 
942. Кирилл Пискунов, выпускник 1993 года, X5 RETAIL GROUP, Москва, Россия
 
943. Марина Владимировна Фрейдинова, Саратов, Россия
"Работала с Людмилой Вениаминовной не один год, знаю её только с положительной стороны."
 
944. Михаил, выпускник 2008 года, British American Tobacco, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна - профессионал высочайшего класса и просто очень хороший, добрый и отзывчивый человек. Очень жаль, что наша "администрация" боится людей, которые идут против системы."
 
945. Елена Канаева, Завод Медтехника, Саратов, Россия
 
946. Гаврилкина С.С., Саратов, Россия
"Моя дочь закончила  лицей в 2014 году. Я благодарна всем и каждому из учителей, занимавшихся с нашими детьми, и в особенности Людмиле Вениаминовне. Она -  отличный учитель, замечательный человек и хороший директор. Считаю, что назначение на должность директора человека со стороны, приведет к уничтожению традиций лицея."
 
947. Никита Ганнутин, выпускник 2008 года, ИП Ганнутин, Саратов, Россия
"Замечательный преподаватель и Человек с большой буквы!"
 
948. Сергей Геннадьевич Шевченко, выпускник 1979 года, лицей № 1580 при МГТУ им. Н.Э.Баумана, Москва, Россия
"Становится горько и страшно за будущее, если убирают таких специалистов. Бывшие коллеги с Вами, Людмила Вениаминовна."
 
949. Екатерина Козлова, выпускница 2010 года, Саратов, Россия
"Знаю Людмилу Вениаминовну как превосходного  педагога и доброго, отзывчивого, справедливого человека!
Слухи об увольнении, не подкрепленные фактами, пустые, надуманные...  незаконно и бесчеловечно унижают честь и достоинство талантливого учителя!"
 
950. Юлия Родионова, выпускница 1979 года, предприниматель, Саратов, Россия
"Наша школа всегда была и остаётся образцом высочайших стандартов, благодаря личному вкладу каждого директора, каждого преподавателя. Случайных людей тут нет и быть не может. Поддерживаю Людмилу Правдину и право наших детей на достойное образование."

951. Юлия Михайловна Федорчук, мама выпускницы 2013 года, д.экон.наук, СГАУ, Москва, Россия
"Л.В. - прекрасный разносторонний человек, это находка для школы. ФТЛ сейчас остров классического образования в этой некомпетентной системе образования. Снимите ее - загубите всю школу!"
 
952. Владимир Хохлов, выпускник 1972 года, ООО "Артезио-Саратов", Саратов, Россия
"Я окончил физико-математическую школу №13 (теперь ФТЛ №1) в 1972 г. Тогда не было в школе Правдиной Людмилы Вениаминовны. Позже в этой школе учился мой сын и классным руководителем у него была Людмила Вениаминовна. И я могу сказать, что Правдина Л.В. это учитель высочайшего класса, это лучшие традиции физико-математической школы №13. Благодаря ей, и таким как она в других школах, образование в России все еще не опущено ниже плинтуса, как бы этого не добивались, в том числе и те чиновники, которые принимали решение об её увольнении."
 
953. Владимир Андреевич Баландин, выпускник 2004 года, ООО "Артезио-Саратов", Саратов, Россия
 
954. Елена Геннадиевна Трещева, Саратов, Россия
 
955. Татьяна Садчикова, выпускница физфака СГУ 1983 года, Управление образования Ершовского муниципального района, Ершов, Россия
"Людмилу Вениаминовну знаю еще с университета, потом не раз встречались на школьных областных олимпиадах, мастер-классах. Компетентный, требовательный педагог и, вместе с тем, очень открытый, неравнодушный человек! Искренне порадовалась за ФТЛ, когда узнала о назначении Л.В.Правдиной директором лицея. Последние новости об увольнении Людмилы Вениаминовны с объяснением причин В.Дубривного заставляют спросить: "Все директора саратовских школ будут уволены? Ведь снижение качества знаний в этом году повсеместно!""
 
956. Алексей Зайцев, выпускник 2003 года, ГК "Росатом", Москва, Россия
 
957. Татьяна Юрина, Саратов, Россия
"Великолепный педагог с  высочайшими человеческими качествами Людмила Вениаминовна , человек болеющий душой за каждого ученика .То вдохновение которое она дарит детям в освоении новых горизонтов дорогого стоит , Надеюсь что все же справедливость восторжествует."
 
958. Сергей Зарайский, выпускник 2002 года, Москва, Россия
 
959. Юлия Назарова, выпускница 1980 года, Саратов, Россия
 
960. Юлия Баранова, Телекомпания РЕН ТВ-Саратов, Саратов, Россия
 
961. Илья Потехин, выпускник 1995 года, Саратов, Россия
"Людмила Вениаминовна, держитесь! Уверен правда восторжествует, а она на Вашей стороне. Искренне хочу, чтобы мой сын, которому сейчас 2 года, учился в ФТЛ, а директором были Вы!"
 
962. Анна и Антон Акуловы, выпускники 2007 года, Саратов, Россия
 
963. Игорь Кривошапов, ЗАО "ИКФ-СЕРВИС", Волгоград-Саратов, Россия
 
964. Алла Савина (Кузнецова), выпускница 1974 года, Филиал РТРС "Саратовский ОРТПЦ", Саратов, Россия
 
965. Ольга Викторовна Мережко, выпусница 1969 года, Директор аудиторской фирмы, аудитор, Саратов, Россия
"Моя дочь была выпускником ФТЛ в 1994 г. В 2014 году в лицей поступила и внучка. Убедилась, что все традиции 13 школы (ФТЛ №1) сохранены и приумножены. Зачем же это ломать? Уверена, что, кроме Правдиной Л.В., кандидата на должность директора ФТЛ №1 в Саратове и Саратовской области НЕТ!!!  Требую администрацию г. Саратова немедленно исправить свою грубейшую ошибку и восстановить Правдину Л.В. в должности."
 
966. Марина Викторовна Пономарева, мама ученицы, Саратов, Россия
"Не думаю, что ТОРЖЕСТВЕННАЯ ЛИНЕЙКА в честь 1 сентября 2014 года в отсутствие Правдиной Л.В. будет радостным началом нового учебного года, как это было всегда..."
 
967. Ольга Александровна Костина, мама выпускника 2010 года, Москва, Россия
"Тем, кто принимал решение об увольнении Л.В. Правдиной удалось, по образному выражению Ф. Раневской, "плюнуть в вечность" и создать предпосылки для разрушения одного из немногих оставшихся исторических и интеллектуальных символов Саратова - 13 школы-Физико-технического лицея. Людмила Вениаминовна, конечно, справится ситуацией. А как быть детям, которым дали понять, что преданность профессии,  служение Делу, умение пробуждать ум и душу не слишком ценятся?"
 
968. Галина Файн, мама выпускника и ученика ФТЛ, ДКБ, Саратов, Россия
 
969. Ольга Алимова, выпускница 1970 года, Государственная Дума РФ, Саратов, Россия
"Я против увольнения профессионалов. Людмила Правдина - настоящий Учитель!"
 
970. Алина Голова, ГНУ Саратовский НИВИ Россельхозакадемии, Саратов, Россия
 
971. Екатерина Голова, выпускница 2011 года, МГУ им. М.В. Ломоносова, мех-мат, 4 курс, студентка дневного отделения, Москва, Россия
 
972. Мария Мартышина, Саратов, Россия
"Позор нашей стране, если в ней директоров школ могут уволить без причин"
 
973. Елена Лапшева, выпускница 1987 года, СГУ, Саратов, Россия
 
974. Галина Лошкова, Саратов, Россия
 
975. Дамир Кулахметов, Саратов, Россия
 
976. Артем Фишер, выпускник 2005 года, Москва, Россия
 
977. Елена Ленена, выпускница 2009 года, МГУ им М.В. Ломоносова, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна— прекрасный директор и замечательный педагог!"
 
978. Павел, выпускник 2007 года, Москва, Россия
"Людмила Вениаминовна, вы один из лучших педагогов по физике в России. Держитесь, уверен, тринашка не останется без своего "настоящего генерала", то есть Вас!"
 
979. Олег Аверин, Саратов, Россия
"Я поддерживаю требование выпускников ФТЛ №1. Правдина Л.В. достойный директор."
 
980. Егор Курников, выпускник 2012 года, Москва, Россия
 
981. Дмитрий Дондуков, Саратов, Россия
"В ФТЛ № 1 учился сын. О Людмиле Вениаминовне я самого высокого мнения как о педагоге, директоре и человеке."
 
982. Алексей Чернавин, выпускник 2005 года, Саратов, Россия
"Поддерживаю!"
 
983. Игорь Павловский, выпускник 2004 года, EPAM Systems Саратов, Россия
 
984. Юлия, Саратов, Россия
 
985. Наталия Ипатова, родитель выпускницы 1995 года, пенсионерка, Саратов, Россия
 
986. Александр Никифоров, выпускник 2013 года, студент, Саратов, Россия
 
987. Всеволод Аверин, выпускник 2014 года, Саратов, Россия
 
988. Анна Серова, выпускница гимназии №3 2005 года
"От своих друзей и знакомых знаю, насколько важна Людмила Вениаминовна для лицея и его учеников. Сочувствую! Надеюсь, что приход нового руководства не повлияет на лучшие традиции воспитания и обучения в ФТЛ№1."
 
989. Алексей Кулак, выпускник 1999 года, МЛККЛС, Москва, Россия
"Очень жаль что такое происходит, это самая лучшая школа и лучшая она именно из-за своих учителей, влюбленных в свое дело и прививающих любовь к предмету, своим ученикам. Я бы не был тем человеком, каким являюсь сейчас, если бы не эта школа."
 
990. Дарья Юрьева, выпускница 2011 года, Саратов, Россия
"Это прекрасный человек,педагог и директор. Просто невероятно"
 
991. Сергей Сирнов, выпускник 1977, Саратов, Россия
 
992. Юлия Голубева, выпускница 2014 года, Саратов, Россия
 
993. Victoria Umanskaya, выпускница 1995 года, Los Angeles, USA
 
994. Наталья Журавлева, выпускница 2012 года, Саратов, Россия
 
995. Александр Васильев, рекламное агентство "Креатив PRоект", Саратов, Россия
"К сожалению, я не учился в "тринашке", и не был знаком лично с директором, но я посмотрел ее видео, почитал, что о ней говорят и пишут - какой светлый человек! Ее уволили, а она не озлобилась, говорит с улыбкой и благодарит людей, кто ее поддерживает, не выливает грязь и не оправдывает себя. Давайте организуем акцию в ее защиту! Готов поддержать!"
 
996. Елена Знаменщикова, выпускница 1998 года, Саратов, Россия
 
997. Валентина Вагарина, выпускница 2014 года, Саратов , Россия
"Уважаемая Людмила Вениаминовна, спасибо Вам большое за эти годы! Вы - тот человек, который изо дня в день сохранял дружественную атмосферу в лицее, постоянное желание учиться и, конечно же, приходить туда каждый день! Спасибо за все, вы всегда были для меня примером и некоторым ориентиром. Спасибо!"
 
998. Людмила Хорохорина, учитель  истории, Саратов, Россия
 
999. Екатерина Рождественская, Саратов, Россия
"Спасибо за вашу поддержку! Она всегда взаимная! Мы Вас Любим!!!"
 
1000. Константин Хохлов, выпускник 1997 года, Москва, Россия

