testЭлектронная почта :  adsfsbc@gmail.comАдрес :  testСообщение :  test

ЕленаЭлектронная почта :  startseva.elena@gmail.comАдрес :  Сообщение :  Дорогая Людмила Вениаминовна. Вы очень талантливый и добрый человек. Вы настоящая. Я очень благодарна вам за своих детей. Берегите себя. Все будет хорошо!

Куртов Алексей, 2000, Москва


Станислав Рыбцов, , Эдинбург Великобритания
Нельзя раскидыватся хорошими учителями. Они как цветы и как алмазы в нашей жизни.

Татьяна Шальнева, 2001, Москва
Людмила Вениаминовна!



Все выпускники лицея поддерживают вас! Вы прекрасный педагог, профессионал своего дела! Мне, как человеку, всегда гордившемуся тем, что я являюсь выпускницей нашего лицея, очень грустно видеть, что возможен такой беспредел. Не понимаю, как можно допускать подобный произвол в стенах школы, которая для многих поколений учеников всегда являлась для нас гарантом честности и справедливости. Мы верим в Вас и ни на секунду не допускаем мысли о справедливости выдвинутых против Вас обвинений! 

Устинов Алексей, 2002, Москва
Дорогая Людмила Вениаминовна, мы в Вас верим и любим Вас!

Боритесь и верьте в победу, как Вы это всегда делали! И все получится, я уверен!

Крюков Андрей 11 "5", 2002, Саратов
Не знаю точно причин случившегося, но, если результат хоть как то вредит Людмиле Вениаминовне - поддержку в каждом слове!)) 



Михаил Потин, 2002, Саратов


Анна Корнеева , 2002, Лондон
Поддерживаю все теплые слова и желаю чтоб все успешно разрешилось!

Елена Олешко (Тимакова), 2002, Москва
Людмила Вениаминовна всегда была и остается прекрасным преподавателем и управленцем! Судя по недавним событиям, становится понятна истинная причина увольнения и это - беспредел. Я буду только рада, если мой голос хоть чем-то сможет помочь.

Татьяна Боголюбова, 2002 , Саратов
"Тринашка" - школа с традициями и нравственными устоями! Ее должен возглавлять такой же человек. Я искренне верю в силу братства выпускников и надеюсь, что мы как минимум докажем чиновникам, что для нашей ЛВ нет слова "усталость", а как максимум - сможем что-то изменить. 

Людмила Вениаминовна, мы Вас очень любим! Благодарны Вам за Ваш индивидуальный подход и за желание и умение до стучаться до каждого, даже безнадежного на первый взгляд случая!

Кондрашов Михаил, 2002, Саратов 
Людмила Вениаминовна, Вы отличный педагог и замечательный управленец!!! Лицей преобразился за время Вашей работы! Спасибо Вам!! Готов Вас поддерживать!!

Нина Столбушкина, 2002, Москва


Владимир, 2014, Саратов
Директор должен быть из ФТЛа

Самойлова (Карелина) Дарья, 2002, Саратов
Людмила Вениаминовна, поддерживаю Вас от всей души! Нашей школе здорово повезло иметь такого замечательного директора! Ваш оптимизм и энергия дорогого стоят! Желаю победы!

Сергей Вартанян, 2002, Москва


Дмитрий Козлов, 2001, Сиэтл, США
Тринашка - одна из немногих школ в России, которые воспитывают те самые инициативные 1.5% нации, определяющие будущее как своей страны, так и шарика в целом. Не будет этих школ - не будет будущего у страны.



Людмила Вениаминовна неоднократно доказывала свой высокий профессионализм в тех областях, за которые бралась. За время её пребывания на посту директора не только не ухудшились показатели, но школа была отмечена за успехи на самом высоком уровне. Всё это время школа развивалась, опережая время. Например, недавно в ней появились уникальный инженерный класс-лаборатория 3D-моделирования, класс робототехники и др.



При этом видимая невооружённым глазом некомпетентность ответственных Саратовских чиновником оставляет в лучшем случае подозревать чудовищную халатность, а в худшем - заказной характер перестановок. Что является серьёзным поводом для прокурорской проверки.



Надеюсь на скорейшее положительное разрешение вопроса. А Людмиле Вениаминовне - не унывать. :) За Вами правда и огромное сообщество благодарных учеников.

Максим, 2014, Саратов
ФТЛ не просто какая-то школа, в которую может прийти человек со стороны, это лицей, который имеет историю, традиции. Директор должен быть неотъемлемой частью лицея, и назначать на такую должность человека не из ФТЛа неприемлемо!

Александр Изделеуф, 2014, Саратов,Россия
Людмила Вениаминовна!Вы бесценный педагог!Ваши веселые и увлекательные уроки навсегда останутся у нас в памяти!Готов поддерживать Вас!

Правдина Дарья, 2000, Москва


Anna Kats, 1995, London, UK


Виктория Малеванная, 2002, Москва, Россия


Eugene Steinberg, 1995, Bay Area, California


Виталий Жестаков, 2002, Москва
Людмила Вениаминовна! Что бы не случилось, бюрократия не победит!  

михаил агранович, 1995, Израиль, г.Модиин
Людмила Вениаминовна, мы помним уже почти 20 лет то доброе, что Вы для нас сделали. Держитесь! Правда за Правдиной! 

Алексей Свиридов, 2001, Сидней
Я не могу в достаточно степени подчеркнуть насколько я благодарен самому существованию ФТЛ. Учиться там было интересно не только благодаря отличным преподавателям, но и сами ученики создавали ту уникальную атмосферу, которую мне не удалось больше встретить ни в одном учебном заведении. Я благодарен всем и каждому из учителей, занимавшихся с нами и в особенности - директорам школы за то, что не смотря ни на какие трудные времена, они сумели сохранить дух школы до сего дня. Я искренне убеждён, что ни один педагог со стороны, не проработавший в этом коллективе и года не сможет этого сделать. А ведь детям нужно не столько номенклатурное образование, сколько участие и личный подход.

Во многом благодаря моей учёбе в тринашке, я достиг чего-то в жизни.

Спасибо вам большое!

Денис, 2014, Саратов 
Если школа - второй дом (а это, безусловно, так), то и атмосфера в должна быть домашней! Людмила Вениаминовна, Вы, как никто другой, поддерживали эту атмосферу родного дома, именно вы доказывали, что учитель (и даже директор) может быть не только наставником и руководителем, но и обычным человеком, понимающим и способным поддержать и помочь! Спасибо Вам за это! Всем сердцем поддерживаю Вас! 

Роман Кузнец, 1995, Вена
Людмила Вениаминовна Правдина беззаветно предана своим ученикам и школе. Её педагогический и административный талант многократно подтверждён призами и наградами, как её, так и её учеников. Увольнение без объяснения причин - это не только личное оскорбление, совершенно ей не заслуженное. Это оскорбление всех её бывших учеников, многие из которых с тех пор получили учёные степени, в том числе и по физике. Это огромнейший стресс для всего преподавательского состава Лицея, который не может не отразиться на качестве их преподавания. Наконец, это - наплевательское отношение ко всем ученикам школы и их родителям со стороны администрации города. 



В Саратове всего одна школа мирового уровня, всего одна школа, выпускники которой не просто поступают в ведущие вузы страны, начиная с МГУ, но и остаются там работать. Эта школа создавалась десятилетиями труда подвижников, к коим безусловно принадлежит и Людмила Вениаминовна, проработавшая в Лицее больше 20 лет. Ничего не стоит превратить Лицей из гордости Саратова в ещё одну школу: ломать - не строить. Хочется надеяться, что это не является конечной целью администрации города. Если же администрация заинтересована в сохранении высокого уровня образования в Лицее, она должна в первую очередь публично объяснить причины увольнения и начать диалог с педсоставом Лицея, Министерством образования области и с родителями учеников, которых администрация лишает права на качественное образование.

Надежда Видро, 1995, Кембридж, Великобритания
Людмила Вениаминовна - учитель и директор, который думает не только о том, как ученики усвоят предмет и сдадут экзамены, но и о том какими они станут людьми, с каким человеческим багажом выйдут из школы. Вспомните, как в интервью после стрельбы в Московской школе Людмила Вениаминовна не осуждала мальчика - виновника трагедии, а в первую очередь старалась понять, как ему жить дальше. Это многое говорит о ее понимании  роли учителя и директора: понять, помочь, научить жить. Школа, в которой дают не только блестящие академические знания, но и растят в человеке человеческое - великое богатство!



Людмила Вениаминовна, мы всегда за вас!





Влад Коротков, 2002, Лондон
Людмила Вениаминовна, желаю Вам выдержки, сил и здоровья. Очень надеюсь, что Вы снова будете учить детей физике. 



Знайте, что мы Вас любим и очень ценим. 

Roman Rodin, 2000, Calgary, Canada
Как бы в итоге не сложилось, Людмила Вениаминовна всегда будет знать, как много человек во всём мире благодарны ей и другим учителям ФТЛ #1

Светлана Постнова, 1999, Сидней, Австралия


Кривега Александр, 2002, Саратов
Нет слов. Есть люди, которых без объяснения причин поддержу в любой ситуации. Их крайне немного, но Людмила Вениаминовна из этого числа.

Elena Nazvanova, 1980, Sydney, Australia
Держитесь, пожалуйста. Дайте знать, как помочь родному лицею наиболее эффективно. 

Андрей Феклистов, 1997, Нью-Йорк, США
Я помню Людмилу Вениаминовну как замечательного педагога и человека, высокого профессионала своего дела. Без нее невозможно представить дух Лицея. Сам факт увольнения городской администрацией кажется абсурдным и оскорбительным. Почему человек отдавший столько лет и энергии ФТЛ должен уйти, а на его место назначается кто-то, никогда не работавший в Лицее? 



Эта школа была всегда сильна своими традициями, особой атмосферой, которая вдохновляла как учеников так и преподавателей. Людмила Вениаминовна - один из немногих педагогов, по-настоящему эту атмосферу создававшими: своим характером, любовью к делу и неустанным трудом. Очень надеюсь, что сложившееся недоразумение будет разрешено в ближайшее время, а Людмила Вениаминовна вернется на пост директора ФТЛ.

Павлова Анна, 1998, Красногорск
Очень жаль, что опять и снова в Саратове на труд десятков учителей от Бога в течение десятков лет приходят желающие поживиться за чужой счет - лентяи и бездыри. Держитесь Людмила Вениаминовна! 

Евгения Наймушина, 1997, Саратов


Коновалова Ольга, 2000, г. Саратов
Добрый день! Очень печально, что у нас ценится не сам человек и его отношение к работе, а качества, не связанные с профессионализмом. Держитесь, Людмила Вениаминовна!!!! 

Артем Ларионов , 2002, Г.Москва
Что там за беспредел в Саратове происходит??? начиная от дорог заканчивая увольнением педагога, который пол России гениев воспитал и обучил! Не правильно это все! Мы с Вами и не бросим Вас!

Елена Киселева, 2002, Москва
Людмила Вениаминовна, кому как не вам знать, что нужно родному лицею! Мы вас любим, ценим и поддерживаем! Уж наш поток точно весь Ваш!!!

Арина Александрова, , Москва


Максим Ялынычев, 2001, Саратов
Мир знает ПРАВДинУ Людмилу Вениаминовну! Произвол мелких чиновников не пройдет!

Александр Красков, 1995, Кембридж, Великобритания
Людмила Вениаминовна потрясающий Педагог и Человек, способный не только научить физике, но и жизни. Она всегда могла понять и поддержать в сложной ситуации любого ученика, независимо от того олимпиадник ли он или просто ученик.



Людмила Вениаминовна держитесь! Пусть Вам хватит сил на борьбу. Вы нужны, просто необходимы всем кого волнует судьба ФТЛ: нам -  выпускникам, настоящим и будущим ученикам ФТЛ.

Александр Красков, 1995, Кембридж, Великобритания
Людмила Вениаминовна потрясающий Педагог и Человек, способный не только научить физике, но и жизни. Она всегда могла понять и поддержать в сложной ситуации любого ученика, независимо от того олимпиадник ли он или просто ученик.



Людмила Вениаминовна держитесь! Пусть Вам хватит сил на борьбу. Вы нужны, просто необходимы всем кого волнует судьба ФТЛ: нам -  выпускникам, настоящим и будущим ученикам ФТЛ.

Марина Виноградова, 1997, Москва
Людмила Вениаминовна была всегда не только моим любимым учителем, но также моим классным руководителем. Общение с ней как на личные, так и на профессиональные темы, всегда было праздником. Она учитель от Бога. И она необыкновенный человек. Лицею без неё нельзя. Никак.

Иван Басков, 2001, Москва


Анастасия Черненко, 2002, Саратов


Сыпков Антон Викторович, не выпускался, Саратов
Уверен, что действия министерства образования во главе с Епифановой занимается ухудшением качества жизни детей и образования!

Владимир Видро, 1968, Саратов
Людмила Вениаминовна, вы храните и развиваете традиции 13 школы, которым мы и наши дети обязаны многим в жизни. Мы верим вам. Бюрократия не должна победить. 

Тимур Гергия, 2002, Москва


Тимур Гергия, 2002, Москва
Совершенно очевидно, что увольнение не имело ничего общего с заявленными причинами, иначе бы оно не происходило в такой показательной, резкой и ультимативной форме.



Нельзя позволять людям из администрации подобным образом сводить счеты с нашими преподавателями.

Николай Иваньков, 1994, Мюнхен


Гусиев Руслан, 2002, Саратов


София, 2013, Саратов
Верните Правдину!

Анатолий Курилов, 2014, Саратов
Людмила Вениаминовна- потрясающий педагог и человек. Снять ее с поста директора- самое неразумное решение. Именно на таких учителей, как она, держится НАШ родной ФТЛ. Не допустим произвола мелких чиновников и бюрократов в стенах родного лицея!

Лиза Перченко, 2014, Саратов


Дмитрий Кондратов, 1996, Саратов
Терпения и удачи! Выпускники с Вами!

Дарья Ларионова, 1995, Гент, Бельгия


Наталия Анисимова, 2002, г.Саратов


Евгений Селезнев, 1977, Саратов


Ирина, , Саратов 


Андрей Серебряник, 1991, Саратов
Возраждение духа 13шки требует уважение и признательности! Только теплые слова в поддержку!

Ирина Рожнёва, 2002, Санкт-Петербург, Россия


Ольга Захарова , 1990, Саратов


Андрей Власов, 2012, Великобритания


Антон Багаев, 1998, Саратов


Палагина Мария, 2002, Москва
Людмила Вениаминовна! Вы отличный педагог и прекрасный человек! Вы давно стали частью Лицея!

Рассветов Сергей, 2001, Саратов-Москва
Людмила Вениаминовна, мы внимательно следим за развитием ситуации и готовы в любой момент словом и делом поддержать Вас и Вашу команду профессионалов!!! Мы, люди знающие эту Школу изнутри, всегда с Вами!!!  

Виктор Михайлов, 2002, Принстон, США


Сергей Беликов, 1998, Мальта
Не надо пытаться "чинить" то, что не сломано

Елена Асанова, 1995, Москва
То немногое, чем Саратов еще славен, - ФТЛ#1 и его учителя. Давайте не дадим чинушам все разрушить. Подписывайтесь, ребята!

Кусмарцев Александр, 2001, Москва


Ирина Протасова, , Москва


Дмитрий Федорищев, 1994, Саратов
Лучи поддержки Людмиле Вениаминовне и лицею. 

Мирослава Пятакова , ЛГН, Саратов
Когда Людмилу Вениаминовну назначили директором ФТЛ, это приняли все по умолчанию. Было логично, что такое серьезное учебное заведение возглавил настоящий Учитель, не просто человек, насобиравший грамоты за годы работы, а своей деятельностью, своим отношением к Делу всей жизни, к ученикам, к коллегам, доказавший свое звание, предназначение. Заметьте, я сейчас не упоминаю факты получения самых главных званий - Лучший учитель города, области, России. Даже без этого Правдина - лучшая. Я не знаю никого из ее учеников, кто даже по секрету, за кулисами, шепотом, сказал бы что-то плохое в адрес Правдиной.

Не такими ли учителями должны быть все, кто взял на себя ответственность воспитывать детей, учить их, передавать свой опыт? не у таких ли нужно учиться молодым специалистам, которые самоуверенно принимают важные должности, едва получив диплом вуза?

Никогда и нигде не должно быть такого омерзительного отношения к достойным людям. Вы одним росчерком пера не просто лишили должности профессионального и всеми уважаемого человека, вы, уж извините, лишили настоящей Мамы целую семью, полную детей, которые шли на учебу, как домой. 

Дети, которым правильно поставили логику, дали верное представление о мире, вручили профессию, которые верно понимают понятия уважение и любовь, лет через 10 вряд ли вспомнят, сколько баллов они набрали на ЕГЭ.

На мой взгляд, к Правдиной так отнеслись те, кто не знает, никогда не чувствовал на себе ее взгляд, тепло, исходящее от нее. Так ведут себя те, кто вообще не в силах отличить черное от белого и добро от зла. 

Люди, которые повлияли на это увольнение, должны были не шашкой махать, а посмотреть на ситуацию изнутри. Может быть стоило применить свои знания менеджмента? Наймите помощников Правдиной. Дайте замов по качеству, специалистов по оптимизации учебного процесса и пр. - Людмила Вениаминовна при всей своей универсальности - человек, которому тоже нужно помогать. Но заменив ее одну, пусть даже всеми нужными специалистами, вы лишите лицей сердца. 



Слабиняк Михаил Константинович, 1968, г. Саратов
Школа №13 самое яркое воспоминание моей жизни. На протяжении десятилетий она была, с моей точки зрения, одной из лучших в Саратове во многом благодаря уникальному коллективу учителей и той атмосфере творчества и свободы, которая поддерживалась директорами школы, которые передавали друг другу свой опыт и свято хранили традиции тринашки. Я глубоко потрясен известием об увольнении Людмилы Вениаминовны. Знаю ее, как учителя и, как директора школы. Дети моих друзей учились у нее. Это замечательный человек, настоящий педагог и достойный профессионал. Она на своем месте! Я требую восстановления Людмилы Вениаминовны в должности директора ФТЛ №1.! Я воспринимаю ее увольнение как антигосударственный акт, направленный на уничтожение уникального учебного заведения, которое в течение многих лет готовило кадры физиков, математиков, химиков, историков, филологов для лучших вузов страны. 

Елена Горбунова, 1973, Саратов
Людмила Вениаминовна была классным руководителем моей дочери Ирины. Именно КЛАССНЫМ!!! Это талантливый педагог и талантливый преподаватель физики! Невероятно, что администрация не понимает, что творит. А может понимает?!!! Тогда это вдвойне страшно и граничит с вредительством. И очень  обидно. Людмила Вениаминовна! Берегите себя! Мы Вас любим и уважаем! Все эти годы работы в "тринашке" Вы были и остаётесь родной и любимой для своих выпускников и их родителей.

Евгения Казакбаева, 2008, Саратов


Татьяна Шварц (Довгаль), выпускница ср. школы №80 1977 г., Саратов
Я знаю Людмилу Правдину еще со школы, с тех пор, когда она была Людой Бердовой - блестящей, веселой, всегда впереди, гордостью нашей 80 французской школы тех лет. На протяжении жизни мы иногда пересекались, но и на расстоянии, издалека я следила за ее успехами и всегда гордилась ею. Не знаю, как другие, но я бы с этим человеком пошла в разведку и отдала бы последнюю рубашку, если бы надо было. 

Ирина Умарова, , Саратов
Людмила Вениаминовна! Вы -Учитель с большой буквы! Спасибо Вам за моих детей! Держитесь! Берегите себя! Мы с Вами! 

Елена Александровна Пилицина (Волкова), 1999, Москва
Требую остановить чиновничий беспредел и восстановить в должности Людмилу Вениаминовну!

Сухоруков Алексей, 1991, Саратов


Белогаев Андрей, 2010, г. Долгопрудный
Претензии к Людмиле Вениаминовне как к директору лицея выглядят просто абсурдно. "Ученики стали хуже сдавать ЕГЭ" - это по сравнению с кем? Я уверен, что лицеистов все так же здорово готовят как к олимпиадам, так и к ЕГЭ. Преподаватели-то те же самые! А где же отмечено, что был сделан полномасштабный ремонт школы? И где хоть слово про то, что был создан инженерный класс на базе лицея? Я посмотрел видеоролик про этот инженерный класс и позавидовал нынешним ученикам, у нас такого не было, лицей развивается. Я зашел в гости в лицей и заглянул к Людмиле Вениминовне (тогда еще как раз начали строить этот инженерный класс), она с таким огромным энтузиазмом рассказывала о том, что планируется сделать, у нее глаза светились. Это неподдельное чувство любви к тому, что делаешь, любви к лицею. Людмила Венимаминовна, я очень рад, что был вашим учеником, и надеюсь, что это досадное недоразумение разрешится! 

Михаил Мирзаянов, 1999, Саратов


Алексей, , г. Саратов
Лучшего УЧИТЕЛЯ Саратова уволили чиновники, далекие от образования..... Давайте и дальше разваливать лучший лицей города??? Ура нашим чиновникам!!! Куда смотрит Минобразования???

 Яковлев Михаил, 1968, Москва


Михаил Яклвлев, 1968, Москва
За правду и Правдину....



Юлия Дубовик, 2003, Саратов
Против беспредела властей!! Верните Правдину на занимаемую должность!!!

Жакин Антон, выпускник 2014, 2014, г. Саратов
Дорогая Людмила Вениаминовна! С огромной благодарностью хочу сказать, что Вы безусловно талантливый педагог,  настоящий наставник и замечательный человек! От всей души готов поддержать Вас!

Бородина Ирина, 1984, Саратов
Я знаю Людмилу Вениаминовну как честного, достойного человека и профессионала своего дела

Сазанов Евгений, 2001, Саратов
Как мало остается тех, кому не все равно... Как грустно быть свидетелем увольнения профессионала, чей авторитет незыблем. Как страшно за своих детей, которых уже не будут учить так глубоко и небезразлично к их будущему... Что станет с великой школой, оставшейся без великих учителей?

Елизавета , 2013, Саратов


ПАЛАГИН Сергей Викторович, 1972, г. Саратов
Протестую против такого беспредела и настаиваю на полной гласности при освещении этого события. Увольнение такого человека с такой должности по статье с диктаторским характером - это предательский удар по национальной безопасности России! Это ещё один пример того, что нас, россиян, пытаются превратить в быдло, всячески затормозить восстановление национальной интеллектуальной элиты для того, чтобы нами было легче управлять. Выпускник 13-й школы 1972 года, саратовский когнитолог, кандидат философских наук, социолог, инженер, изобретатель, чемпион России по мотокроссу на первенство МС и ССО 1975 года Палагин Сергей Викторович

Брагин Дмитрий, 1998, Саратов
Лично и очень давно знаю Людмилу Вениаминовну. Считаю недопустимым вмешательство недалеких администраторов от политики в учебный процесс!

Ольга, , Саратов


Ольга Нагоркина, , Саратов


Ольга Васильевна Нагоркина, , Саратов


Скибина Нина, 1969, Саратов
Уважаемая Людмила Вениаминовна! Большое спасибо Вам за тот громадный труд который Вы проделали, чтобы сохранить гордое имя 13 -й школы. Надеюсь, что справедливость восторжествует. 

Лариса Фёдорова, 1977, Саратов
Людмила Вениаминовна- замечательный педагог, прекрасный директор да и просто добрый замечательный  человек!!! Я и мои братья, мои дети, племянник учились в тринашке= ФТЛ № 1. Ребята, друзья мои, одноклассники, неужели допустим, чтобы нашу ALMA MATER разрушили?

Светлана, , Саратов
Не знаю Правдину, но после действий комитета образования с директором 37 лицея, детдома №2 и качества образования всей области и города считаю, что в первую очередь министра образования и руководителей комитета администрации необходимо снимать с руководящих должностей за бездействие, и всех директоров школ вместе взятых.

Юлия Максименко, 2005, США
Это лучший учитель по физике в области. 

Сергей, 2004, Москва


Алексей Коноплев, 1994, Вашингтон, США


Кирилл Юнев, 2004, Саратов, Россия


Михаил, , Саратов


Екатерина, , Саратов, Россия


Евгений Передерий, 1998, Москва
Критическая состаляющая ФТЛ - это особая культура и стиль взаимодействия учителей и учеников. Только Учитель пропитанный этой культурой сможет возглавлять ФТЛ. "Призвание варяга" крайне негативно отразится на поддержании уровня 13-ки и подорвет основы дальнейшего существования Лицея.

Евгений Шемчик, , Саратов


Савин Алексей, 1997, Саратов


Ольга Петрова, , Саратов


Сергей Шемчик, , Саратов


Юлия Лажаунинкас (Худошина), 1999, Россия, Саратов
Людмила Вениаминовна не только замечательный человек, но и отличный педагог и управленец.

Олеся Лысенко, 2014, Саратов


Павел Галактионов, 1994, Москва


Антонина Макарова (Усикова), 2004, Саратов
Эта новость, как гром среди ясного неба!!! Это просто возмутительно!!!! Человек с большим сердцем, человек с большой буквы, человек, который объединял поколения, который жил тем, что он делал, посвящая себя детям, воспитанию, -это наша Людмила Вениаминовна!!!! Вы не заслужили такого обращения!!! Мы с Вами!!! Каждый готов Вас поддержать!!! Мы Вас любим!!!!

Малеева екатерина, 2004, Cаратов


Васенина Дарья, учусь, Саратов
 Хоть я и учусь по сравнению с многими в ФТЛе совсем немного, но я уже привязалось к этому замечательному месту. Людмила Вениаминовна очень хороший преподаватель и директор. Надеюсь, что она вернется к нам.

Дмитрий Савин, 2003, Саратов


Turin Vasili, , Saratov


Алексей Иванов, 2000, Саратов, Россия


Бондаренко Анна, , Саратов


Сергей Егоров, , Саратов, Россия
Не буду много говорить, скажу лишь то, что Людмила Вениаминовна Правдина - это тот директор, который нужен ФТЛ.

Крисанов Кирилл, 2014, Саратов
Людмила Вениаминовна! Ваши спецкурсы были просто отличными, интересными и принесли огромную пользу. Просто нереально представить ФТЛ без вас, и вместе со всеми готов поддержать чем могу!

Нечаева Ирина, , Саратов


Максим, 2014, Саратов
Мы все за Правдину!

Алексей Филиппов, 2014, Саратов


Алексей Филиппов, 2014, Саратов


You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя :  Дружинина Елена- мама выпускника, 2014, Саратов
ФТЛ №1 - безусловно, это брэнд Саратова, его великая гордость и слава. Очень горько, что именно руководство города не очень понимают это и мало что делают для реальной поддержки этого уникального учебного заведения. Так хотя бы не вредили и не разрушали своими некомпетентными решениями то хорошее, что уже есть! Людмила Вениаминовна - человек удивительно преданный своей работе, не равнодушный, увлеченный и очень нужный лицею.  

Ирина Зотова, 2001, Москва


Ирина, 1999, г. Саратов
Людмила Вениаминовна!

Вы стали для меня родным и близким человеком за время моего обучения  ФТЛ!

Для меня Вы пример для подражания! Именно таким учителем как Вы я хотела стать!

Справедливый, честный и очень порядочный человек! Таких мало я встречала в жизни!

Я очень рада, что Вы были моим классным руководителем, именно благодаря Вам я вспоминаю школу с любовью и прихожу в нее в гости, как к себе домой!

Берегите себя! Вы нам нужны!

Ирина Блохина, , г. Саратов
Людмила Вениаминовна! Я не знакома с Вами и не училась в этой школе, но я наслышана о заслугах ФТЛ № 1! Школа очень хорошая и сильная! Поэтому я Вам искренне желаю терпения, здоровья и удачи!!! 

Мария Алексеева, 2002, Калифорния


Александр Новосельцев, 1999, Москва
Людмила Вениаминовна, Ваши уроки всегда были яркими и запоминающимися, а Ваша любовь к предмету - заразительной. Хоть я и не имел счастья учиться в Лицее, когда Вы были директором, я уверен, что Вы с такой же самоотдачей делали все возможное для Лицея, учеников и педагогов. Чем бы ни закончилась эта история, я желаю, чтобы она стала началом чего-то еще более захватывающего для Вас. Спасибо!

Алексей Огнёв, 1991, Санкт-Петербург, Россия


Полина Романченко , , Саратов, Россия


Олёна, , Саратов
в ФТл учились отец ибрат..низкий поклон всем учителям и в том числе Людмиле Вениаминовне

Трубецкова Елена Геннадиевна, , г. Саратов, ул. Ульяновская, 6/12, кв. 81.
Такого уровня учитель и человек, конечно, не вписывается в нашу деградирующую систему образования. 

Королева Ольга Владимировна, , г. Саратов
От всей души поддерживаем всей семье и голосуем ЗА возвращение Людмилы Вениаминовны на пост директора. Дайте нашим детям спокойно учиться и получать достойное образование в нормальной обстановке!!!

Тучина Наталья Александровна, Выпускница Саратовского Госуниверситета 1963 г., Саратов. Пр. Кирова д8.
Знакома с Людмилой Вениаминовной очень много лет.Мы с мужем Тучиным Валерием Викторовичем, профессором физического факультета , заведующим кафедрой оптики биофотоники Саратовского Государственного университета, знаем Правдину, как высоко -квалифицированного преподавателя, подготовившего большое количество школьников для поступления в Саратовский классический университет и другие ВУЗы страны! Странно и , более того, обидно читать такие обвинения  в её адрес! А насчет усталости, одно можем сказать- всем бы нам и Вам  такой активности, направленной на обучение молодого поколения!!!Надеемся, что "правда Правдиной" возобладает!





татьяна, , саратов
Не знаю лично, но выражаю поддержку, потому что точно также убрали замечательного педагога, директора и просто очень хорошего человека-Кузькина Н.П.

Романченко Лариса, , Саратов
Считаю, что те объяснения, которые дает городская администрация в связи с увольнением Людмилы Вениаминовны, ничем не подкреплены. Что означают слова "нет призеров Всероссийских олимпиад"? Это явная ложь. Кроме того, ФТЛ - это школа с ТРАДИЦИЯМИ! Все, кто учился там и работал, это хорошо знают. Это особая атмосфера доверия в отношениях между учителями и учениками. Это всегда высокий профессионализм учителей. Нельзя ломать то, что формировалось годами. Кроме того, в ФТЛ  действительно учат детей физике, в то время как в большинстве школ этого либо не делают вовсе, либо делают плохо.  Назначение на должность директора человека со стороны, каким бы хорошим управленцем он ни был, приведет к уничтожению традиций школы, а, значит, и нанесет непоправимый урон в плане подготовки детей по физике в Саратове.  Людмила Вениаминовна, Вы честный, порядочный, интеллигентный человек! Трудно жить в нашем мире с такими качествами, но держитесь, а мы Вас поддержим!

Исакова Регина, 2017, Саратов. Октябрьский р-н
Верните нашего директора!!! 

Галина Бондаренко, , Саратов


Владимир, , Саратов


Полина, учусь ещё, Россия, Саратов
Людмила Вениаминовна отличный директор и преподаватель. Я просто ничего не буду говорить, так как за меня уже все сказали. Ведь уже больше ста подписей собрали! Мы вас любим, Людмила Вениаминовна!

Караваев Анатолий, 1999, Саратов
к.ф.-м.н., доцент, докторант СГУ, с.н.с. СФ ИРЭ им. В.А. Котельникова

Могу поручиться, что Людмила Вениаминовна абсолютно уникальный педагог высочайшей квалификации, замечательный человек и прекрасный администратор. Мои профессиональные достижения в огромной степени заложены базой обучения в ФТЛ и лично Правдиной Л.В. Формулировки документов, "обосновывающих" странное увольнение талантливейшего человека наводят на мысли об исключительно конъюнктурном характере этого увольнения. 

Людмила Вениаминовна, мы вас очень любим и уважаем, держитесь! 

Ольга Логинова, 2002, Париж, Франция
Людмила Вениаминовна- не просто прекрасный учитель и директор, это человек, которому хочется подражать. Людмила Вениаминовна была и продолжает быть для меня примером человека, который не просто достиг огромных успехов в своем деле, но и несет в себе такую любовь к этому делу, и всему, что с ним связано, что непременно хочется иметь что-то похожее в своей жизни. Спасибо Вам большое. Очень надеюсь, что эта ситуация разрешится как можно скорее наиболее положительным образом. 

Ольга, 1999, Саратов, СГТУ имени Гагарина Ю.А.
Людмила Вениаминовна - вы лучший педагог и руководитель!

Кирилл Кириллов, Выпускник 2002 года, Дубна, Россия
До глубины души шокировала новость об увольнении Людмилы Вениаминовны. Как так случилось в голове не укладывается. Видимо господа чиновники решили заняться деструктивом общества изнутри, уже и до школьников добрались. В ФТЛ №1 своя атмосфера, не похожая на другие школы города и делающая из учеников настоящих достойных людей. Эта атмосфера поддерживается годами уже не один десяток лет. Нельзя допустить подобного произвола, как увольнение Людмилы Вениаминовны. Директором ФТЛ ОБЯЗАТЕЛЬНО должен быть человек, работающий в ФТЛ не один год. Людмила Вениаминовна более чем достойна этой должности. Господам чиновникам: "Одумайтесь! Не разрушайте большой и сильный муравейник, подкидывая муравьев из других муравейников...". Людмиле Вениаминовне: "Ценю, глубоко уважаю Вас и Ваш труд! Вы - человек с большой буквы. Желаю терпения, удачи и скорейшего разрешения этого недоразумения и возвращения Вас на пост директора нашей "тринашки". Мы с Вами, мы Вас не оставим!"

Плотникова Людмила, 1999, Москва, 


Алмаева Наталия, 1993, Саратов
Учитель от Бога и замечательный Человек Людмила Вениаминовна! Я без колебаний перевела старшего сына в школу под руководством Правдиной, в ту уникальную атмосферу, где на ряду с глубокими знаниями детям прививают правильные человеческие качества, воспитывают достойных людей нашей современности. 

Сейчас Людмила Вениаминовна - это сердце нашего лицея! 

Мы, огромная семья "тринашка", с Вами!!! 

Армен Аванесян, 2014, г. Саратов
Людмила Вениаминовна, вы лицо сегодняшнего  ФТЛа! И только благодаря Вам на посту директора лицей сможет сохранить свою уникальную атмосферу и самобытность. 

Савва Морев, , Саратов, 


Олег, , Саратов, ООО "интермикс"


Стрижак Никита , 2001, Саратов, 


Марина Вааз, 1999, Саратов, 
Очень добрый, отзывчивый, справедливый и порядочный человек!

Кирилл Есмуханов, 2006, Саратов, 


Марина , мама ученика, Саратов, 


Александр Ширяев, 2014, г. Саратов, 


Корчагина Ольга, , Саратов, Россия, СГАУ
Мой сын учится в этой школе. За время обучения его уровень знаний заметно вырос. А главное детям очень нравится   Учится в ФТЛ! Больно и обидно, и очень жаль, если в очередной раз бездумное решение разрушит сложившуюся Хорошую Школу!

Дронова Татьяна Ивановна, , Саратов, СГУ
Возмущена увольнением блистательного педагога!

Дмитрий, 11 класс, Саратов, 
Людмила Вениаминовна отличный учитель, замечательный человек и хороший директор. Увольнение такой личности из ФТЛа - преступление.

Андрей Шевченко, , Саратов, 


Ольга Золкина, , Саратов, Учащаяся МАОУ "ФТЛ № 1"


Валерия, 2013, Саратов, -
Письмо в поддержку Правдиной Л.В.

Николай Родионцев, 2003, Москва, Luxoft


Алексей Геншафт, 2001, Саратов, Сайтмедиа


Дмитрий, , Саратов, СГУ
Гимназию #2 уже развалили, теперь руки и до ФТЛ дошли! Печально, коллеги!

Жанна Геннадиевна Родина, В 2000 году лицей окончил мой сын, Роман, г.Саратов, МОУ "СОШ №73"
Поверить в подобное невозможно: великолепный педагог и добрейший человек!

Алексей, 1993, СШ #9, г. Саратов, Г.Саратов, ГК "Медиа Лидер"
Минуло 21 год, с момента окончания мной средней школы, но замечательного педагога Правдину Л.В. забыть не возможно!!! Она учитель от Бога, увлеченная своим делом, умеющая держать аудиторию. Людмила Правдина - настоящий учитель и верный друг ученикам. Я за Правдину!!! ФТЛ нужен именно такой директор, учитель и наставник!!!!  

Анастасия Сидорова, 2002, Italia, 
Замечательный человек, бесценный педагог, самый лучший классный руководитель! Должность директора заслужена професианальным подходом и большой любовью к своему делу! Такого человека нужно ценить, ведь это сегодня большая редкость!

Ирина Дунищева, выпуск 1969, Саратов, 
Выпускники помнят, любят школу №13 и очень благодарны профессиональным и интеллигентным учителям. Я за сохранение традиций.

Елена Филогина(Островская), 1999, Энгельс, 
Считаю снятие с должности директора ФТЛ Людмилы Вениаминовны Правдиной вопиющей несправедливостью! Она одна из немногих, кто с такой любовью и энтузиазмом отдает себя лицею, ученикам, любимому предмету! Мы это знаем не понаслышке. Она наш самый любимый учитель! Людмила Вениаминовна, мы за вас!

Малыш Татьяна Михайловна, , с. Подлесное Марксовского района, МОУ СОШ с. Подлесное имени Ю.В. Фисенко
Людмила Вениаминовна, мы с Вами!!!

Светлана, , Саратов, ОАО СК Альянс
Редкий в наше время профессионал, прекрасный учитель, побольше таких нашим детям! А их еще чинуши достают!!! Извинитесь, пресмыкающиеся !

Арсений Наймушин, , Саратов, ГТРК
Поддерживаю! 

Дмитрирй, , Саратов, 


Шведов Дмитрий Александрович, , Саратов, 
Людмила Вениаминовна - один из выдающихся педагогов города. Очень хотелось бы, чтобы вопрос увольнения директора ФТЛ №1 г. Саратова Л.В. Правдиной был расследован и административный беспредел городского комитета по образованию был пресечен.



Золкина Светлана, выпускница 1985 года, Саратов, ФТЛ №1, учитель математики
Один из флагманов российского образования лишился капитана. Людмила Вениаминовна - не просто директор. Она - лицо Лицея. Слов нет, одно негодование...

Головаш Дмитрий, 1999, Саратов, 


Марина, 1976, Саратов, 


Олег Миньков, 2002, Москва, 


Мехова Ольга, , Саратов, 


Константин Латыпов, 2002, Саратов, 


Александр, 2016, Саратов, 


Наконечный Павел, 2002, Саратов, 
Спасибо Вам! Вы замечательный учитель! Через много лет после выпуска мы, лицеисты, все еще вспоминаем Вас и Ваши уроки. Сил Вам и здоровья пережить то, что на Вас свалилось.

Уж если справились с нами, нерадивыми, то и с этим справитесь. :)

Курицына Татьяна, , г.Саратов, ООО "Рента"
Людмила Вениаминовна! Я Вам очень благодарна за все, что Вы делали для лицея и для моего сына! Надеюсь, что это безобразное решение будет отменено силами неравнодушных людей! Нас много и мы с Вами!

Валерий, , Саратов, 


Валерий, , Саратов, Россия, 


Александр, 2008, г. Саратов, 


Марина Сысоева, , Саратов, СГУ


Кошелева Алина, 2014, , 


Владимир Морозов, 1975, г.Саратов, ООО "ЕвроХим-ОНГК"


Екатерина Соболева, , Саратов, Россия, 


Наталья Репина (Ярославкина), 1992, Саратов, 
Я за правду и за Правдину. Тринашка, мы же единый мировой организм, даешь резонанс!!!!

Фомкина Светлана Владимировна, не училась, г. Саратов, на пенсии
В 2011 г. брала у Людмилы Вениаминовны интервью для международной биографической энциклопедии "Who is Who в России". Уникальная личность, таких в Саратове, особенно в школах и лицеях, немного. Но наш город славится тем, что не гордится, а "уничтожает" ЛИЧНОСТЕЙ, будь то в спорте, культуре, образовании... 

Золотых Ксения, Обучаюсь на данный момент, Россия, Саратов, 


Вадим, 2014, Саратов, 
Очень жалко учителей, которых считают "ненужными". Людмила Вениаминовна - незаменимый учитель нашей школы, без нее ФТЛ опустеет. 

Черняева Юлия, 2000, Москва, 
ФТЛ - школа с крепкими традициями и своим уникальным внутренним укладом жизни. Руководить таким образовательным учреждением должен только "свой" человек. Людмила Венимаминовна подготовила огромное количество призеров олимпиад,внесла неоценимый вклад в развитие лицея за последние годы. Один класс робототехники и 3d моделирования чего стоит! Однозначно выражаю поддержку Людмиле Вениаминовне! 

Полина Ячевская , 2010, Москва, ТИСНУМ


Ира, , , СГУ им. Чернышевского


Анна, , Саратов, 
Мой сын-ученик ФТЛ, узнав о случившимся, сказал, что Людмила Виниаминовна-одна из немногих учителей, кого он уважает и очень переживает за нее.  Когда так говорят дети....

Елена, 2013, Саратов, 
Лучший директор ФТЛа!!!

Александра Михеева (Гурьянова), 1999, Москва, 
Вторая женщина, после мамы, которая стала для меня примером и ориентиром на жизненном пути. Порядочный,  мудрый, сильный человек с большим сердцем. И настоящий профессионал своего дела. 

Лазаренко наталья, , Саратов, Гуманитарно-экономический лицей
Очень странно читать, что причиной увольнения могло послужить понижения уровня знаний учащихся этого лицея. В этом году 15!!! учеников стали победителями и призерами Всероссийской олимпиады по информатике. Разве это не показатель? Или требуется, чтобы призерами стали исключительно все выпускники данного лицея?

Перепечёнов Сергей Иванович, , г.Саратов, пенсионер
Я почему-то верю, что Правдина, как и изгнанный из лицея №37 директор Кузькин, весьма достойные люди. Но они постоянный упрёк всей нынешней шелупони у власти, культуры и образования.

Миронов Олег , , Саратов, 
Чиновники решили в очередной раз показать свою силу.  Знаю что на 200% это решение неверное и думаю, что надо бороться. Страшно, что дети всё видят и понимают. Весь этот беспредел. 

Спасибо вам за то что вы делали, и очень надеюсь будете делать ещё.

Терентюк Артем Георгиевич, 2010, Саратов, Россия, Сгу


Максим Подсумков, 1995, Саратов, ООО "СЦТС"/ кафедра РТ СГТУ
Людмила Вениаминовна спасибо за все то, что вы сделали и верим еще сделаете.Здоровья Вам!!!

Марат Жанабеков, 2010, Москва, 


Алексей Витальевич Войтенок, 1998, г. Москва, Торгово-промышленная палата Российской Федерации
Поддерживаю Правдину Л.В., прошу восстановить её в должности директора ФТЛ №1

София, , Саратов, СГК им.Собинова


София Коплевацкая , , Саратов, 
Людмила Вениаминовна! Мы будем стоять за Вас до конца, до победы. Нельзя сдавать таких людей просто так! Держитесь!

Наталия Друзина, 2002, Москва, 
Приятно читать названия городов в ленте. Выпускники ФТЛ расселились почти по всем континентам.

Мы успешные, талантливые, состоятельные. Без всякого сомнения, лицей, в котором мы имели счастье учиться, - один из важнейших факторов нашего становления как специалистов, предпринимателей, ученых. Думаю, преподавателям ФТЛ приятно знать, что у их подопечных все так хорошо. Наверное, они чувствуют отдачу.

Но, может быть, это не все, что дал нам лицей? Научил ли он нас быть ответственными, порядочными, благодарными, отзывчивыми? Смею предположить, нашим преподавателям было бы интересно это узнать.

Мы хотим, чтобы женщина, которая всегда была так внимательна и добра к нам, могла и дальше заниматься делом ее жизни? Мы хотим, чтобы ФТЛ и дальше развивался по замыслу блестящего преподавателя и талантливого организатора? Если да, то нам надо хорошо подумать, что мы реально можем сделать, кроме того как написать слова поддержки в адрес Людмилы Вениаминовны. Очевидно, что вопрос не планетарного масштаба, и мы вполне можем участвовать в его решении, если уделим этому некоторую долю нашего времени и внимания.

Багаев Дмитрий Андреевич, 2008, Саратов, Временно безработный


Анна Бессонова, 1994, Саратов , 
Невозможно осознать последствия этого события, оно не просто знаковое для всех, кто понимаем суть происходящего, это сигнал к действию. Людмила Вениаминовна, стойкости! История все расставит на свои места. Мы все с Вами и за Вас!

Вовк Александр Сергеевич, 2002, ЗАТО Заречный Пензенской области, ФГУП ФНПЦ "ПО "Старт" им. М.В. Проценко"
 Здравствуйте Людмила Вениаминовна!

Очень хочется Вас поддержать! Не знаю что, как и почему это произошло, но могу сказать точно:

Вы прекрасный учитель! Благодаря Вам и тем азам физики которые были заложены, я могу сегодня браться за самые сложные проекты, осваивать и внедрять технологии общероссийского масштаба. Уже прошло много лет, но до сих пор пользуюсь знаниями полученными от Вас!

Спасибо Вам!

Леонид Вааз, 1994, Саратов, ООО
согласен

Степанов Александр, 2002, Саратов, 


You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя :  Владислав Ковалев, , Санкт-Петербург, 
Информация с сайта Фтл №1: "В 2014 учебном году  наши выпускники показали достойные результаты по итогам обучения и результатам ЕГЭ  и заслуженно получили:

аттестат с отличием – 13 человек;

Нагрудный знак главы муниципального образования «Город Саратов» «За особые успехи в обучении» -15 человек;

Почетный знак Губернатора Саратовской области «За отличие в учебе» - 

представлены на премию Президента РФ для поддержки талантливой молодежи  (это призеры Всероссийской олимпиады школьников) - 

В 2014 учебном году  7  обучающихся  11 классов получили по 100 баллов: по русскому языку получили 100 баллов 6 человек и по физике единственная 100 балльная  работа в Саратовской области  у нашего выпускника Чумачкова К. (учитель Л.В. Правдина). 

 Максимальные баллы по профильным предметам в Саратовской области составляют 

по математике – 95 баллов (Ширяев А.-выпускник ФТЛ №1),  

по физике – 100 баллов (Чумачков К - выпускник ФТЛ №1;

по информатике – 97 баллов (Моргачев Н., Купина А. - выпускники 

ФТЛ №1)." Господа чиновники - это для Вас не показатель успешной деятельности Л.В.Правдиной на посту директора? 

Глеб Малахов, 2014, Саратов, 


Михаил Бубашвили, 2013, , МГТУ им. Н.Э. Баумана


Анна , , Саратов, Вымпелком


Давыдова Алёна, 2006, Саратов, 
Очень обидно наблюдать подобный беспредел. Увольняют прекрасного человека и отличного педагога наверняка чтоб поставить "своего". Наверняка, какого-нибудь будущего министра. Не факт, что он будет плохим, но давайте уж как-нибудь без ФТЛ в этих вопросах! Держитесь, Людмила Вениаминовна, мы с Вами!

Евгений Букарин, , проспект Кирова 23 квартира 16, 


Елизавета Сивак, , Москва, Национальный исследовательский университет Высшая школа экономики


Мария Рыскина, 2010, Москва, 
Без Людмилы Вениаминовны тринашки не будет.

Ильина Ольга, 2009, Москва, НИУ ВШЭ
Людмила Вениаминовна, мы с Вами

Елена, 1999, Саратов, Microsoft


Дарина, 2011, Москва, 
Лучший преподаватель, который когда-либо мне встречался. Только благодаря Людмиле Вениаминовне я поступила в МГТУ им. Н. Э. Баумана

Михпил, 2014, г. Саратов ул. 2 кавказский туп. д.6 кв.60, 
Я считаю, что повод для увольнения такого директора был необоснованным и некорректным.

Ольга Сырицына (Алексеева), выпускница 1997 года, Массачусетс, США, 
Это не поддается никакому здравому смыслу. Каким недальновидным и равнодушным надо быть, чтобы уволить директора, который идеально подходил Лицею? Человека, который учил нас всему лучшему в жизни, который остается для нас примером, которому мы обязаны своими успехами. Если эта ситуация не разрешится, то от Лицея вряд ли можно ждать чего-то хорошего. Будет очередное звено провинциальной административной системы.

Зобов Александр, 2005, Саратов, 


Марысаев Николай, 2002, Саратов, ООО "Курсив"
Прекрасный учитель и мой классный руководитель.

Марысаев Александр, 2001, г. Саратов, ООО "Курсив"
Людмила Вениаминовна — одна из самых достойных людей, которых мне довелось повстречать в жизни.

Виктор Борисов, 2001, Саратов, Сбербанк России


Дмитрий Пятрин, 2005, Саратов, 


Ирина, , г. Энгельс, Федерация лёгкой атлетики Саратовской области
Хотя я лично не знакома с Правдиной Л.В., но уверена, что она замечательный человек и педагог! Такое количество её выпускников не могут ошибаться! Я полностью "ЗА" востановление в должности этого прекрасного педагога!

Бенюх Т.А., , г. Саратов, ООО "Р-Бизнес"
За правду...

Юлия Протасова, 2008, г. Саратов, Трайтек
Людмила Вениаминовна, вы прекрасный  и талантливый педагог, побольше бы таких в наше время!

Анна Кочемасова, 2001, Москва, 


Виктор Мизерный, 1994, Саратов, ООО "Газпром трансгаз Саратов"


Русиняк Оксана Ярославна, , г Энгельс , 
Мой сын,Русиняк Степан Алексеевич , проходил обучение на подготовительных курсах к поступлению в ФТЛ 1 в 2013- 2014 гг .Ребенок ждал следующего занятия с нетерпением,выполнял домашние задания с удовольствием,на  заключительной контрольной  показал отличный результат.Мечтает учиться только в ФТЛ 1 .Считаю, что курсы организованы и проведены на высочайшем уровне, они воодушевили моего сына для продолжения учебы .Во время проведения курсов директор постоянно контролировала процесс учебы. Смена директора ,однозначно, приведет к отрицательному результату.   

Дотц Дмитрий, 2002, Саратов, ООО "ГлавСнаб"


Любовь Никонова (Трачук), 1998, Саратов, 
Как можно было не оценить великолепную работу настолько самоотверженного человека? Людмила Вениаминовна блестящий руководитель и талантливый преподаватель! Таких, как она, - единицы!

Владимир, 2002, Долгопрудный, 
Людмила Вениаминовна, мы с вами, держитесь!

Василюк Оксана, 1981, Саратов, ОАО "Саратовские авиалинии"
Сейчас в ФТЛ учится мой сын. И я вижу, что коллектив лицея во главе с Людмилой Вениаминовной смог не то сохранить уровень образования и традиции нашей школы, но и приумножить. Нельзя допустить увольнения Правдиной!

Маргарита Ильина, мама выпускницы 2009, Саратов, 
Таких Людей не сдают!!!

Колева Ольга, , , 


Варвара, , г. Саратов, 


Алексей Шведов, 1994, Саратов, 


Александр Фурсов, 2004, Саратов, Банк "Открытие"
Поддерживаю

Андреев Кирилл, 2008, , 


Светлана Коннова, 2001, Саратов, ГНУ СНИВИ
Я считаю, отстоять честь школы и не допустить произвола в ее стенах - наша святая обязанность. Если чиновники решили, что данная перестановка пройдет тихо и безнаказанно, то они действительно ничего не знают ни о лицее, ни о его выпускниках.

Александр, , Саратов, ул Большая казачья, 97\101, ООО "Спектран"
Людмилу Вениаминовну не знаю лично ине учился в ФТЛ, но беспредел нужно останавливать

Южаков Владимир, 1997, , 
Я очень огорчен новостью об увольнении Людмилы Вениаминовны. Полагаю, что это ошибка, которая должна быть исправлена.  

Сидельников Иван Александрович, 2008, г. Саратов, г. Саратов


Елена Калашникова, , Саратов, ЗАО "ИД "Комсомольская правда"
Людмила Вениаминовна!Мы сделаем все, что от нас зависит!Мы делаем!

Желиховская Ольга, 1996, г Саратов, 


Анастасия Кузьмина, 2005, Москва, 


Вера Полякова, , Саратов, не работаю
Выступаю в поддержку отличного,  талантливого, доброго  педагога и качественного управленца,  которым является Людмила Вениаминовна Правдина. При ней всё было  на своих местах, увольнение  было большой  ошибкой. 

Бирюкова Анастасия Александровна, 2007, Саратов, Россия, 


Алексей, 2005, г.Геленджик, ООО "ЮККА"


Кондратенко (Мануйлова) Зоя , 2001, Саратов, 


Владимир Егоров, Выпускник мат класса шк. 91 г. Москвы, Сан Франциско, Калифорния
Хорошиx учителей надо беречь.

Екатерина Солдатенко, 2001, Саратов, МКУ


Ольга Трушина, 2001, Саратов, Россия, 
Людмила Вениаминовна! Вы добрый, светлый, честный человек! Лицей для многих стал вторым домом, а Вы очень важная его часть! Держитесь!

Екатерина Жукова, 2008, Саратов, 


Пашина Алена, 2002, г. Москва, 
Дорогая Людмила Вениаминовна, мы с Вами!!! Верим в торжество справедливости!

Дмитриев Андрей Юрьевич, 1979, г.Саратов, НТЦ СГУ


Фадеев Андрей, 2002, Москва, Москва
Очень сильно за Вас переживаю. Вы самая лучшая. Мы с ВАМИ.

Дорофеев Игорь Владимирович, 1964, г. Саратов, -
Горжусь тем, что в своё время закончил знаменитую "тринашку". В этой школе по определению не может и не могло быть недостойных директоров. Я полностью на стороне Людмилы Вениаминовны, да и фамилия у неё "говорящая".

Алексей, , г. Саратов, 


Сергей, , Саратовская область, Служащий
Не согласен с увольнением без объяснения причин - подло поступили с человеком! Поэтому держите мой голос.

Борис Хутиев, родители ученика 10 первого класса, Саратов, Саратов
Дорогая Людмила Вениаминовна! К сожалению близко с Вами мы не знакомы. Но если делать выводы  даже из одного раза когда мне пришлось посетить Ваш кабинет я могу сделать только один вывод Вы очень порядочный человек, хороший руководитель и отличный педагог. Мы всей душой за Вас!!!

куприянова елена, 1985, саратов, СГМУ врач


Евгения, , Саратов, 


Камышникова Анна, 2009, Саратов, Саратов


Дмитрий Скородумов, 1997, Москва, Типография на Свиблово
Требую расследования причин увольнения Правдиной Л. В. С поста директора ФТЛ1 г. Саратова, пресечения административного беспредела в отношении ФТЛ1 и учёта многолетних традиций Лицея при принятии любых решений в отношении нашей школы.

Александра Барышева, 2012, Саратов, 


Борис Стрельцин, 2000, г. Саратов, 


Сергей, , Саратов, Не работаю
За

Борис Гуревич, 1992, Саратов, 


Елена, мама выпускника Куркина Данилы 2013 г., г.Саратов, 
Спасибо за сына. Грамотный, правильно ориентированный по жизни, будущий инженер транспорта, а сейчас - студент ГУПС (МИИТ ) по призванию.

Денис Елкин, 2002, Москва, 
Дорогая Людмила Вениаминовна!

Безмерно вам благодарен всё то, что вы сделали для меня и для всех учеников ФТЛ. Абсолютно уверен, что наша судьба сложилась бы совершенно иначе, если бы не вы.

Спасибо за ваше внимание, за вашу заботу, чуткое, но строгое отношение к нам, и нашим результатам. Именно вы научили нас никогда не останавливаться на достигнутом и никогда не сдаваться.

Абсолютно уверен, что попытки развалить лучшую школу в Саратове не увенчаются успехом. Этого просто нельзя допустить.



Людмила Вениаминовна, мы все верим в вас и доверяем вашему опыту и знаниям.

Вы можете рассчитывать на нашу поддержку, мы вас не бросим!



Ещё раз спасибо за всё! 

Погорелова Елена, мама ученицы 9 класса, Саратов, предприниматель
Моя дочь закончила два класса в ФТЛ. Перешла в 9-й. Учиться непросто, но кроме сложной программы, то о чем было известно, я почувствовала уникальную атмосферу этого лицея - дух партнерства и равенства, бережное и уважительное отношение к детям. Никакого давления и "воспитания". Думаю, что именно лидер задает тон. Не хочется потерять этот бесценный микроклимат, созданный с участием Людмилы Вениаминовны.  

Левина Людмила Семеновна, , Москва, Редакция журнала "Химия в школе"
Увольнять с работы нужно тех, кто посмел уволить Л.В.Правдину!!! Не иначе, кому-то из приближённых это место приглянулось))))

Дмитрий Мешковой, , Саратов, Россия, 


Кубинский Виталий, 2002, Саратов, ОАО "Когалымнефтегеофизика"
Эта школа (ФТЛ) - как живой организм, с наработанными за десятилетия микроклиматом и профессионализмом. И подобного "хирургического вмешательства" здесь не требуется. 

Верните Правдину! И перестаньте разваливать систему образования!

Ольга Родионцева (Земскова), 2003, Москва, Optimum Nutrition Russia


Борис Векслер, 2001, Москва, 
Людмила Вениаминовна, выражаю Вам свою поддержку! Считаю Вас одним из самых профессиональных и уважаемых преподавателей ФТЛа за всю его историю! 

Ольга Васенина, мама ученицы ФТЛ №1, Саратов, 
Моя дочь училась в 37 лицее, когда оттуда по той же статье уволили директора Н. Кузькина, отдавшего лицею многие годы и силы своей жизни. В итоге директора там меняются чуть ли не каждый год - это что, забота о детях? В 2013 году дочь успешно поступила в ФТЛ. Нашей радости не было предела, ведь это одно из лучших учебных заведений РФ. В течение учебного года Людмила Вениаминовна проявляла самый неподдельный интерес к процессу обучения наших детей. Мне лично довелось с ней пообщаться по поводу процесса обучения, и я должна сказать, что еще не встречала более внимательного и отзывчивого к проблемам учеников директора школы . Я думаю со мной согласятся все родители нашего лицея. И мы не просим, а требуем вернуть Л.В. Правдину нашим детям!

Евгений Николаевич Алай, , Саратов, ООО "Интегра Лайт"


Алексей Шишкин, 1999, Саратов, 


Евгений Ченыкаев, 2008, Москва, Высшая школа экономики
Людмила Вениаминовна, я очень надеюсь, что эти политические игры пройдут безуспешно для тех, кто их затеял. Хотелось бы, конечно, говорить это лично, но держитесь и берегите себя. Все мы знаем с какой любовью и преданностью вы относитесь к своему делу, это не может остаться не замеченным. Храни вас Господь!

Власова Анна, 2001, Москва, ООО "БиК"


Наталья Булдакова, 1996, Москва, 


Александр Аникин, 2004, Москва, Викимарт
Людмила Вениаминовна один из лучших педагогов страны и без сомнения отличный руководитель и организатор. Ее увольнение - огромная ошибка, которая скажется на всем саратовском образовании на многие годы вперед.

Наталия Федорова, мама ученика 2010 г.в., г. Саратов, 


Елена Белякова, выпускница 2002, Саратов, Россия, 
Людмила Вениаминовна, вы лучшая!!!

Мы с Вами.

Лицей пропадет без Людмилы Вениаминовны. Она живет лицеем.

Чистякова Анастасия, 1998, г. Саратов, ООО "Ламинат-плюс-ЭКСПО"
Присоединяюсь ко всем словам поддержки!!!!!

Андрей Лицов, 1975, г. Саратов ул Шелковичная 218-52, 
Знаю Людмилу с 1976 года. Считаю большой ошибкой использовать простые бюрократические методы для изменения в руководстве 13 школой. Людмила делом доказала, что она полностью соответствует уникальному новаторскому стилю образования в школе.

Полина, 2013, Москва, 


Татьяна Алай, учится ребенок, г.Саратов ул.Тархова д.41/1 кв. 301, ООО "СарБи"
Людмила Виниаминовна, мы с Вами!

Наталия , , Саратов, Россия, 
Лично Людмилу Вениаминовну не знаю, но слышала только хорошее о лицее. Саратовцы, чьи дети учатся в лицее, гордятся этим. 

Скиданов Сергей, 2002, Саратов, 


Наталья Тихонова, , г.Воронеж, 
Это просто театр абсурда...



"Разрушители гурьбою делят лавры меж собою. Вот какие в городе дела..." Б.Окуджава

Ольга Яковлева, гимназия №3 (1999), Саратов, Россия, 


Марина Ключко (Колесова), , Саратов, 
выпускница 80 средней школы 1979 года

Горжусь тем, что мы учились в одной школе.

Ильина Ольга, 2009, Москва, SMINEX


Оксана, , Саратов, Стройвент


Алла Егорова, 2011, Praha, Česká republika, 
Присоединяюсь ко всему вышесказанному! Безусловно, без такого блестящего преподавателя и прекрасного директора наш лицей только проиграет. Надеюсь, это недоразумение в скором времени разрешится, и мы будем видеть Людмилу Вениаминовну, как и прежде, директором ФТЛ. Весь мир с Вами, Людмила Вениаминовна! Все будет хорошо!

Ломова Яна, 2006, Саратов, 


Оксана Родионова, , Москва, Учительская газета
Блестящий учитель, уважаемый директор - и увольнять? Ничего не понимаю. Надеюсь, что это ошибка, которая вскоре будет исправлена!

Александр Беликов, 2001, Саратов, 


Светлана Леонова, 1996, Саратов, 


Егорова Ольга, 2006, Саратов, 


Ширяева Анна, 2009, Саратов, 
Я очень надеюсь, что качество знаний, которые получают дети в ФТЛ, останется лучшим в городе, что любимая школа будет такой же неповторимой и замечательной. Поэтому я поддерживаю человека, работающего в ФТЛ много лет, опытного и уважаемого, а не поставленного сверху непонятно кого.

Анна, 2008, Москва, 
Людмила Вениаминовна - лучший педагог и просто замечательный человек!!

Юлия Хачадурова, , Саратов, 


Алена, 2004, Воронеж, 


Ольга Маврина, 2001, Саратов, ГК "РУБЕЖ"


Антон Куреньков, 2003, г. Энгельс Россия, ООО "НПП-Техноавтомат"


Черненков Кирилл, 2005, , 


Олейникова Лилия Эдуардовна, родитель, г.Саратов ул.Кооперативная д63, ИП Олейникова
Профессионализм и личные качества Людмилы Вениаминовны непререкаемы. Порядочная, высочайший профессионал. Учились у Людмилы Вениаминовны более 12лет назад, но не могу остаться в стороне. Помним до сих пор имя. что согласитесь. бывает далеко не всегда. Часто не можешь вспомнить даже более близкие встречи и сотрудников или учителей. С огромной благодарностью к Людмиле Вениаминовне.

Зюзин Сергей Юрьевич, выпускник 1989 года, Саратов, Россия, 
Людмила Вениаминовна, держитесь! Вы смогли не только сохранить традиции тринашки, но и продолжить ее развитие! Комментарии отдельных городских чиновников наглядно продемонстрировали ненужность и чуждость им даже элементарной арифметики, какая уж там физика ...

Максимов Максим, 2003, г. Саратов, ООО "СЦ Техносерв"


Чуков Денис Владимирович, , г. Москва, ООО "ИТСК"
Я не учился в ФТЛ, но много общался с учениками и выпускниками этого замечательного лицея, в том числе на олимпиадах по физике, а также во время учебы в МФТИ. Полностью поддерживаю возмущение выпусников ФТЛ административным беспределом администрации гор. Саратова и требую отменить необоснованное решение об увольнении директора лучшей саратовской школы!

Рожнев Андрей, 1976, Саратов, СГУ им.Н.Г.Чернышевского
Разрушить то, что не сам создавал и развивал десятилетиями, очень легко, ломать не строить. Хотелось бы увидеть от наших чиновников, таких, как этот Дубривный, хоть что-то стоящее, созданное с нуля. 

В результате через короткое время Саратов может лишиться ведущего в масштабах России центра образования и культуры, одного из немногих, чем действительно город может гордиться. И где будут учиться наши дети и внуки (в том числе дети и внуки самих чиновников)?

Наталья, , Саратов, 


Ланцберг О.Б., , Cfhfnjd, 
Я мама выпускницы лицея, дочь бывшего сотрудника лицея. Очень много слышала о Правдиной, глубоко ее уважаю и считаю отличнейшим учителем, достойным директором старейшей лучшей школой города. Вся моя семья глубоко возмущена увольнением и поддерживает требование о восстановлении Людмилы Вениаминовны на рабочем месте

Николай, 2010, Саратов, webbest-studio


Ирина, 1994, Саратов, 
Людмила Вениаминовна проработав в лицее более 20 лет, несет в себе все традиции и ценности этого единственного в Саратове учебного заведения, дающего путевку в жизнь детям, понимающим ценность хорошего образования, желающим учиться и достигать  высоких результатов. Работая учителем в период, когда директором был Евгений Борисович Квашнин, Людмила Вениаминовна став директором ,стала продолжателем его начинаний. Результаты учеников и выпускников  лицея на олимпиадах (первые места на международных олимпиадах), высшие балы на ЕГЭ говорят сами за себя.  Уверена, что для продолжения образовательных традиций  лицея , для сохранения уровня знаний, получаемых  учащимися, директором должен быть учитель  профильного предмета, «выращенный» лицеем и имеющий за плечами высокие результаты своих учеников. Единственно возможный кандидат на  должность директора в этом учебном заведении – Людмила Вениаминовна. Это учитель физики, проработавший там  много лет, учитель, знающий «от и до» потребности детей, обучающихся в лицее, их жизненные цели. Она владеет той методикой, которую используют только учителя лицея в обучении. Кроме того налицо результаты ее работы директором, которые бессовестным образом порочат чиновники, не научившиеся даже считать . http://www.vzsar.ru/news/2014/07/18/vadim-dybrivnyi-priznal-zaslygi-yvolennogo-direktora-ftl.html. Чтобы быть директором  нашей         «тринашки» надо завоевать доверие, а не быть чиновником и считать, что тебе позволено все.  Родители учеников, сами дети, бывшие выпускники хотят видеть директором Лицея Людмилу Вениаминовну и аргументов и доказательств тому много, все они отражены в наших высказываниях и результатах лицеистов. Зачем же  власть увольняет  директора, которого хотят видеть директором те, для кого он работает?  Для себя, как выпускница лицея и как мама будущей ученицы ФТЛ, я вижу несколько мотивов для такого бессовестного увольнения Людмилы Вениаминовны: очень высокие результаты учащихся, на фоне которых другие учебные заведения города, которыми руководят бывшие чиновники, например, и  которые  вроде бы хотят себя причислить к элитным (непонятно по каким признакам) очень бледно выглядят. Поставим «ручного директора» и ФТЛ№ 1 будет рядовой школой, и не будет  создавать конкуренции. Вторая причина – гранты, получаемые ФТЛ. (последний грант 5 млн руб.). Комментарии излишни. Власть уже делала попытку уничтожить ФТЛ №1, а ранее  физико-математическую школу №13, поставив директором после ухода Евгения Борисовича Квашнина на пенсию чиновника Татаркова. Достаточно прочитать интернет-конференции с ним и станет понятно, что его личные цели противоположны целям и задачам этого учебного заведения. Через несколько лет ему нашли теплое местечко в Правительстве – министром образования. 

Золотницкий Алексей, 2002, Саратов, ЗАО Национальный банк сбережений


Ринат Ягудин, , Саратов, 
Как можно принимать в комитет таких некомпетентных авантюристов, которые могут подло воспользоваться 278 статьей ТК для устранения неугодного им принципиального Человека. С Людмилой Вениаминовной был знаком заочно через своих друзей, окончивших ФТЛ в 2002 году. Лично мне только однажды посчастливилось получить толику бесценных знаний от этого великолепного учителя, и этот опыт позволяет не сомневаться в компетентности Правдиной и неоправданности её увольнения

Надежда, родитель ученика лицея, Саратов, Россия, 
Присоединяюсь ко всему выше сказанному! Людмила Вениаминовна - мы с Вами!

Илья Люкшин, 2014, Саратов, 


Евгений Цымбалюк, 2002, г. Санкт-Петербург, Saber Interactive


Ольга Соколова, 1980, Саратов, 
За ПРАВДУ, за Людмилу Вениаминовну Правдину, за родную "тринашку", за ФТЛ!!!

Балашов Илья, 2008, Москва, Москва
Типичное поведение типичной администрации городской администрации... 

Дмитрий Луговой, , Саратов, Учебный Центр "Трайтек"
Людмила Вениаминовна! Сил вам и терпения! Вы без работы и признания не останетесь, а школа без вас потеряет очень многое! 

Друзья приложим усилия по давлению на наших неуважаемых чиновников. Наверное им давно не приходилось читать хорошую литературу... "Каждому воздастся по вере его.."

А юристы грамотные имеются? 

Готов поддержать иск к комитету образования.

Фатима, , Саратов, мама выпускника
Просто удивительно!!! Как  просто можно принять решение и уволить человека без объяснений. Да ещё какого человека и профессионала!!! Да еще с такими возмутительными комментариями!!!  Выход один - вернуть Правдину Л.В. на должность директора ФТЛ. 

Александра Черемисина , 2014, Саратов, 


Оксана Латанова, , Саратов, 


Ивакин Тихон, 2001, Саратов, sarbc.ru
Людмила Вениаминовна держитесь, Мы с Вами, прорвемся!!! От лица крупнейшего Саратовского СМИ, мы за этой ситуаций следим внимательно! Произвол чиновников не пройдет, и замолчать ситуацию "без объяснения" причин не удастся!

monique saucet, , parmain,france, 


Климов Дмитрий, 2000, Саратов, ООО "Водвентснаб"
Тринашка всегда славилась своим коллективом и отношение к детям можно сравнить с отношениями в семье. 100% поддержка Людмиле Вениаминовне. Если могу помочь не только словом с удовольствием это сделаю, дайте знать.

Роман Милючихин, 1995, Саратов, Россия, 


Сергей Свиридов, 2004, Саратов, EPAM Systems


Волкова (Зохина) Диана , 1989, г. Саратов, ООО "Лекарь"


Алексей Гузев, 2001, Москва, 


Иванова Наталья Владимировна, , Саратов, 


Стукалина Элла Юрьевна, , г.Саратов, ООО НПЦ "Агро-С"


Марина, 1993, Саратов, 
Атмосферу уюта, заботы и желание дать как можно больше знаний своим подопечным создала Правдина в лицее. Прекрасный педагог и организатор.

Валерий Куркин, , г. Саратов, 
Мой сын Куркин Данила, выпускник 2013 года, всегда с теплотой, уважением и любовью отзывался о Людмиле Вениаминовне. Она снискала искреннюю любовь и учеников, и и родителей. Надеюсь, что справедливость восторжествует.

Алена, , Саратов, 
Поддерживаем Людмилу Вениаминовну!!!

Вера Полонская, , Саратов, 
В лицее порядок и постоянные улучшения. Рост результативности обучения (см.офтциальную информацию на сайте ФТЛ). Уволнение директора необосновано!

Григорий Юдин, , г.Саратов, пенсионер


Григорий Юдин, , г.Саратов, пенсионер


Райков Олег, 1999, Москва, Московский новый драматический театр


Ельшов Олег, 2010, г.Москва, Студент


Павел Шаталин, Я-1980,сын-2001,дочь-учащаяся ФТЛ№1, Саратов,Россия, 
Насколько же сильно желание чиновников доминировать и манипулировать нами ! А хотелось бы просто дать своим детям хорошее образование . Да , видно , не судьба !

давыдова людмила, мама  выпускницы 2006 года, саратов, 


Меркин Павел, 2008, Россия, 
Людмила Вениаминовна - замечательный человек и учитель! Профессионал своего дела, и все, кто с ней работал или учился у нее, убедились в этом раз и навсегда. Правда за ней. Жаль людей, усомнившихся в ее компетенции.

Цыганова Александра, 1998, Саратов, Россия, 


Елена Григорьева, выпускница 1980 года, мама выпускника 1999 года, Саратов, 
Дорогая Людмила Вениаминовна, Вы самый талантливый и настоящий ПЕДАГОГ! Спасибо огромное за Ваш нелегкий труд, за Вашу чуткость, доброту и понимание наших детей! Вы - лучший директор ФТЛ за многие годы! Я удивлена и возмущена действиями администрации области и считаю это просто диверсией для всей системы образования области. Они увольняют ЛУЧШИХ!!! Чиновники, пожалейте наших детей! Мы хотим, чтобы наших детей учили педагоги с большой буквы, каким и является уважаемая Людмила Вениаминовна!

Голицын Алексей Александрович, , Саратов, "Общественное мнение"


Межуева Ольга, 2009, Россия, Саратов, 


Князев Александр Александрович, , Саратов. ул 2-я Садовая, 122 кв 87 , пенсионер, к.ф.-м.н., доцент, учитель физики высшей категории
Знаю Людмилу Вениаминовну со времени её работы в научной лаборатории университета, и являюсь её коллегой с самого начала её педагогической деятельности по нынешнее время. Личные достижения и профессионализм Людмилы Венеаминовны не нуждаются в защите - как учитель физики она известна широко, не только в Саратове. ФТЛ№1, возглавляемый ею в последние годы, является и сегодня, несомненно лидирующим образовательным учреждением. Столь высокие успехи лицея за эти, и многие предыдущие, годы обусловлены в том числе и работой Л.В. Правдиной. Если в образовании последних лет и наблюдается снижение достижений, то это явление является общероссийской тенденцией, связанной, прежде всего с просчётами в образовательной политике государства. И в самую последнюю очередь может быть отнесено к деятельности лидирующих образовательных учреждений физико-математического профиля и их руководителей и сотрудников, работа которых происходит буквально в условиях выживания. Необходим детальный анализ истиных, и  предшествующих причин череды подобных увольнений руководителей, и, в частности Л.В. Правдиной.

Геншафт Наталья, 2002, г.Саратов, Интернет-агентство "Медиапродукт"


Летунов Илья, 2008, Москва, moedelo.org


Дмитрий Пшеничный, 1994, Саратов, 
Держитесь, Людмила Вениаминовна!

Дмитрий Пшеничный, 1994, Саратов, 
Держитесь, Людмила Вениаминовна!

Сергей Мурылев, 2006, Саратов, 


Евгения Пенькова (Кузьмина), 1999, Москва, 


Денис Малышев, 1993, г. Саратов, 
Не дадим в обиду наших любимых учителей и "тринашку" !!! 

Михаил Дондуков, 2014, Саратов, 


Петунин Олег Викторович, , город Кемерово, Кузбасский региональный ИПКиПРО
Знаю Правдину Л. В. Как принципиального, кристально честного, высоко порядочного человека и высоко профессионального педагога и директора. Искренне поддерживаю не и верю, что справедливость восторжествует.

Шихайло Елена, , г. Саратов, Индивидуальный предприниматель
больно и обидно за одну из лучших школ России

Евгений Савченко, 1993, Лондон, Великобритания
Людмила Вениаминовна - мы Вас помним и ценим то, что Вы нам дали. Каждый из нас может подтвердить, что Вы, как никто другой, целиком посвящаете себя работе, как учителя, так и директора. Я считаю, что ситуация, при которой директора одной из ведущих школ страны увольняют без объяснения причин - это нонсенс, который не должен остаться без внимания Министерства образования.

Назарьянц Олег Петрович, , Саратовская обл. г.Энгельс, 1-й Садовый проезд, д.5/1, Саратовский филиал ЗАО "МАКС-М"
В лицее отучились оба моих сына, а теперь учится и старший внук. Людмилу Вениаминовну знаю практически всю жизнь и лучшего педагога и человека не встречал, а жизнь я пожил. Мы ее в обиду не дадим и будем бороться за нее всеми возможными и невозможными методами. Инициаторам "наезда" на ФТЛ скажу:

Елена Гуревич, 2003, Москва, wwpass.com


Кирилл Егоров, 2016, Саратов, Россия, ученик МАОУ"ФТЛ #1"


Екатерина Соболева, 1991, Саратов, 


Денис Ноздрин, 1986, Москва, Россия, 


Копаева Ольга николаевна ( родитель. училаь дочь), 2000, Саратов, Саратовнефтегаз


Ольга Дмитриева, 1982, Саратов, Россия, 


Слонов Алексей, 2011, Москва, студент МФТИ (ГУ)
Людмила Вениаминовна - душа "Тринашки". Без нее эту школу уже просто невозможно представить!

Наталия Нестерова, , Саратов, СГУ
Если пекутся о пользе дела, то таких профессионалов приглашают, а не выгоняют с напутствием "... надо давать дорогу молодым." Цели и причины открытым текстом. Позор! 

Елена Уколова, , Саратов, Россия, 
Людмила Вениаминовна, огромное спасибо за все!!! Берегите себя!

Андреев Алексей, 1977, Саратовская область, Спецстрой России
Стремление заменить профессионалов-руководителей в образовании на управляемых в ручном режиме "эффективных менеджеров" - диверсия, подобная тем, результаты которых уже очевидны в науке, промышленности, сельском хозяйстве, обороне, здравоохранении.

Галина Волынская, Учится в настоящее время 6-2 класс, Саратов, 


Ставров Илья, 2002, Саратов, 
Дорогая, Людмила Вениаминовна! Спасибо, что научили думать. Не знаю всей истории, но не верю, что есть причины для такого обращения с блестящим педагогом!

Сильченко Вячеслав, 2000, Саратов, 


Сергей Комиссаров, 1999, г. Москва, ООО DATADVANCE


Ксения Неличева, 2005, Россия, Москва, 
От всей души благодарна Людмиле Вениаминовне за все, что она сделала для нас и для Лицея. Не лишайте Лицей такого талантливого педагога и руководителя!!!

Курилова Наталья, 2006, Саратов, Музей им. Радищева


Ксения Неличева, 2005, Россия, Москва
От всей души благодарна Людмиле Вениаминовне за все, что она сделала для нас и доя Лицея! Не лишайте Лицей такого талантливого педагога и руководителя!!!

Сергей Брук, 1994, Саратов, 
Людмила Вениаминовна - прекрасный педагог и руководитель. Решение о ее увольнении и форма организации свидетельствуют о некомпетентности руководства комитета образования.

Ольга, мама ученицы, Саратов, Россия, 
Людмила Вениаминовна чудесный педагог, удивительно сильная женщина! Во многом благодаря ей, в лицее такая теплая атмосфера! "Тринашка" - одна большая семья и теперь она потеряла родителя! ТРЕБУЕМ восстановления в должности Правдину Л.В.!!!

Вадим Назарьянц, 1995, Саратов, Саратов


Солдатов Олег, 2012, Саратов , СГУ им. Н.Г. Чернышевского, студент 3 курса ФНП 


Илья Афанасьев, 1996, Саратов, Министерство информации и печати СО


Анастасия Семенова, 2012, г. Саратов ул. Вольская 163в, 


Мария Брук, 1997, Ростов-на-Дону, 


Трофимов Игорь Геннадиевич, , г.Саратов, 
Отец ученицы 8 класса

Трофимов Игорь Геннадиевич, , г.Саратов, Отец ученицы 8 класса


Кирилл Кижаев, 1977, саратов, 


Marina Friesen, 1995, Hanover, Germany, educator


Абрамов Валерий, 1972, Саратов, Дикомп
Всегда считал, что в школе главное давать знания. А Дубривный думает иначе. Не дадим победить бюрократии

Мария Ерохина, 2002, Саратов, СГУ


Светлана Пономарева, , Саратов, 


Вадим Терещук, 1992, Саратов, Москва, Выбери Радио
Людмила Вениаминовна сделала для Лицея невероятно много. Как член наблюдательного Совета Лицея хочу оспорить слова Вадима Дубривного, что Людмила Вениаминовна не обладает качествами управленца. Как раз наоборот, и дела подтверждают это. Очень жаль, что вместо помощи от администрации города в виде, например, нового помещения, Лицей получает только интриги и палки в колеса. Людмила Вениаминовна, мы все Вас поддерживаем, не падайте духом!

Борис Сиземов, , Саратов, 


Любайкина Елена, 1981, Саратов, Саратовский областной центр планирования семьи и репродукции
Уникальность ФТЛ очевидна, хранить  традиции, успешно развивая его, может далеко не каждый, несомненно Правдиной Л.В. это удаётся.

Сидоров Дмитрий, 2013, г. Москва, РГУ Нефти и Газа им. Губкина


Владимир Судаков, , Саратов, 


Борисов Александр, 2002, г. Москва, 
Людмила Вениаминовна! Спасибо Вам за те знания и жизненные принципы, которые вы мне передали. Как и многое в ФТЛ, это было не всегда приятно и легко, но на 100% честно. Готов оказать любую помощь, которая потребуется. Ваша победа неизбежна!!!

Пронин Станислав Александрович, 2000, Саратов, 
Людмила Вениаминовна отдала 13-ой школе часть своей жизни, преподавала многие годы и всегда относилась к своей деятельности с душой. Это человек эпохи энтузиастов. Здесь всегда работали люди ставившие уровень образования общества выше собственных материальных интересов. Так ответьте себе на простой вопрос: какова вероятность того что этот человек после долгих лет преподавания  вдруг перестал быть профессионалом? 

Ирина, , Санкт-Петербург, 
Тринашка - визитная карточка Саратова. Правдина - визитная карточка Тринашки. Господа чиновники, опомнитесь, что делаете, детей оставьте, делите другие сферы влияния.

Мама Никиты, ученика 11 класса, , Саратов, 
От всей души поддерживаем и голосуем всей семьей ЗА возвращение Людмилы Вениаминовны в ФТЛ !!!

Людмила Вениаминовна и ФТЛ – это НЕразделимые понятия !!!  

Людмила Вениаминовна -  это замечательный педагог, потрясающий физик да и просто ЧЕЛОВЕК !!!

Созданная домашняя атмосфера в лицее – это заслуга Людмилы Вениаминовна !!!

Здесь наши дети получают ОГРОМНЫЙ багаж знаний, им прививают любовь к учебе и в жизнь выходят достойные люди.

Содрогаюсь от мысли – что ждет нашу страну, когда разбрасываются такими выдающимися учителями….

Прошу восстановить её в должности директора ФТЛ №1 !!!

Очень надеюсь, что эта ситуация разрешится как можно скорее положительным образом.



Калашникова Анна Валерьевна, 1994, Г.Саратов, ООО "Альянс Логистик"
Руководить школами должны директора и педагоги "от бога", а не зарвавшиеся чиновники, желающие присвоить себе заслуги руководителей этого выдающегося учебного заведения. Необходимо, категорически восстановить в должности директора Правдину Л.В. и непреклонно идти с этим требованием , задействовав не только обращение к Президенту, но и средства массовой информации

Волоцкий Александр Ефимович, 1982, Саратов, Софит-ИТ
Отличный руководитель, энергичный, и современный.  И при этом остающийся талантливым преподавателем. 

Башкирова Ирина Владиславовна, , , 
Просим оставить нашего любимого директора Правдину Людмилу Вениаминовну, вклад которой в развитие школы огромен, на должности директора ФТЛ n1. Людмила Вениаминовна- человек, который все свое время и душу вкладывал в развитие любимого дела!

Миндлин Борис, Отец выпускников 1994 и 2003, Саратов, пенсионер
Чиновников типа Буренина и Дубривного никогда не терпят рядом с собой творческую личность. На её фоне слишком хорошо видна их глупость.

Семенова Ирина, 1992, Саратов, ООО "СПГЭС"


Табояков Андрей Геннадьевич, , , 
Благодаря Людмиле Вениаминовне ФТЛ - держится в рейтинге лучших школ страны. Оставьте Людмилу Вениаминовну на должности директора. В нашем городе так мало осталось хороших школ с качественным образованием! 

Кузина Валерия, 1995, г. Москва, 


Вячеслав Акеев, , Саратов, Индивидуальный Предприниматель
В данном случае - все просто: городские деятели из области образования должны очень жестко, образно говоря, "получить по зубам". Мной лично уже направлено обращение в Администрацию Президента РФ. Сейчас, чем больше будет шума, чем больше активности - тем лучше. Директор уволена в середине лета - так, чтобы людям, родителям учащихся было гарантированно не до этого. Однако, данную ситуацию следует переломить.  Когда мы едины - мы непобедимы.

Роман Васильев, , Саратов, Дом кино


Виталий Волошин, 2001, Bedford, UK, Cranfield university
Уважаемая Людмила Вениаминовна и все сообщество Тринашки! Мне очень жаль слышать о том, что один из последних оплотов хорошего образования в области, да и во всей стране пытаются разрушить. Уровень образования в стране к сожалению падает и то, что ФТЛ смог сохранить марку и уровень является заслугой исключительно преподавательского состава во главе с Людмилой Вениаминовной.



Хочется надеяться, что здравый смысл (которого в мире практически не осталось) все таки возьмет свое и Тринашка продолжит свои славные традиции в образовании и воспитании нового поколения.



Хотелось бы толбко посоветовать направить данное письмо также в прокуратуру Саратовской области для проведения прокурорской проверки. Я также считаю, что данное письмо должно быть направлено также на имя председателя Совета Федерации и Государственной Думы, Премьер-министру, а также в профильный комитет Госдумы. Также я считаю, что при возможности оно должно быть опубликованно в региональной (а может и в национальной пресе).



Также хотелось бы иметь возможность следить за развитием событий через интернет (новостная лента). Заранее благодарен.



И помните, только вместе мы - сила!

Владимир Суравский, 2010, Санкт-Петербург, Заместитель директора ООО "Р-мед"
Сам являясь выпускником ФТЛ и, кроме того, бывшим учащимся класса под ее руководством, могу лишь отметить, что не видел никого более преданного своему нелегкому делу, чем Людмила Вениаминовна. Это человек, любящий и уважающий учеников - неважно, отличник ли перед ней или же посредственный учащийся. То, что она совершила на посту директора, можно без зазрения совести назвать титаническим трудом, но, несмотря на все те усилия, что она приложила, невзирая на огромнейшее моральное напряжение, которого стоит пребывание на директорской должности, она осталась тем же жизнерадостным человеком, каким и была всегда, в чем мне довелось убедиться во время моих визитов в Лицей после выпуска. Это, помимо высоких моральных качеств, еще и первоклассный педагог, надеюсь, все помнят, что стаж работы Людмилы Вениаминовны в ФТЛ составляет 25 лет, что уже говорит само за себя. Остается надеяться, что нашей власти, в кои-то веки, не будет все равно на мнение граждан, и закулисные интриги чиновников уступят место честности и порядочности. Людмиле Вениаминовне хочется от всей души пожелать в этот переломный момент здоровья и огромного терпения, воли к победе и возможности преодолеть все трудности и козни завистников. Думаю, не ошибусь, если от лица всех выпускников выражу Вам безмерную благодарность за все, что Вы сделали для нас, за тех, кем мы стали теперь. Вы всегда можете положиться на тех, кого воспитали в нашей, с позволения сказать, alma mater. С любовью и безмерным уважением, Суравский Владимир.

Иван Устиченко, 2007, Саратов, 
Сложно представить  Людмила Вениаминовна

Штанько Елена Григорьевна, 1974, г.Саратов, ул.Загорная, д.2, кв.120, ООО"Домен-Проект"
Знаю Людмилу Вениаминовну как замечательного Педагога, руководителя, всей душой болеющего за наше общее дело - воспитание талантливого, здорового молодого поколения.

В лицее созданы все условия для всестороннего развития детей, патриотического их воспитания, подобран замечательный коллектив педагогов, царит неповторимая дружеская атмосфера среди учащихся и педагогического коллектива.

Считаю недопустимым и несправедливым  увольнение директора ФТЛ №1 Правдиной Л.В.

Елена Штанько, 1974, г.Саратов, ООО "Домен-Проект"
Невозможно не поддержать замечательного Педагога, при котором лучшая школа города ФТЛ№1 продолжает процветать и воспитывать талантливых ребят. 

Андрей Соколов, 1994, Саратов, 


Мария Лазарева, 1996, Нижний Новгород, 


Николай Климов, 1998, Саратов, 


Павел Кашев, 1979, Саратов, ОАО"НПП"Алмаз"


Николай Булдаков, 2004, Москва, 


Денисова Татьяна, 1982, г.Саратов, г.Саратов, ООО "Студия Света"
Людмила Вениаминовна Правдина - прекрасный педагог, честный человек и настоящий патриот ФТЛ. Как выпускник 13 школы и родитель выпускника ФТЛ, хочу поддержать Л.В.Правдину. Верю, что справедливость восторжествует, и Людмила Вениаминовна по праву возглавит лучшее учебное заведение города- ФТЛ№1.

Айнетдинов Шаукят, , г. Саратов, предприниматель
Людмила Вениаминовна, мы с Вами!!!

Косолапова Мария, 2009, г. Саратов, ООО "Исследовательская компания КомСар"


Елена Медведева, , Россия, Саратов, 
Людмила Вениаминовна! Вы один из немногих талантливых людей, Учителей с большой буквы, которых мне посчастливилось встретить на своем пути. Для меня Вы не только учитель физики, который открыл, в свое время, для меня этот предмет. Для меня Вы образец для подражания в моей преподавательской деятельности! Спасибо Вам за Ваш труд, доброту, чуткость и знания! Надеюсь, справедливости восторжествует и Вы вернетесь на свое рабочее место, чтобы продолжать нести людям знание и организовывать учебный процесс в наше непростое для отечественного образования время! Спасибо Вам!

Наталия Тихонова, , Саратов Россия , 


Лев Хохлов, 2002, Саратов, 
Людмила Вениаминовна, такого уважения, какое есть у Вас им никогда не заработать. Мы с Вами! Верим в вашу победу! У Вас все получится!

Ковальский Александр, 2001, Саратов, 


Кретова Елена Александровна, , г. Саратов, ул. Блинова, д. 21 кв. 219, ЗАО "КОМБИН"
Правдина Людмила Вениаминовна- самый лучший директор ( даже по данным анонимного голосования на саратовском ресурсе sarbc.ru-она первая в рейтинге, а это о чем-то говорит)

, учитель от Бога, кристально честный, порядочный человек, великолепный ученый. Очень горько и стыдно за тех людей, которые, используя  власть, административный ресурс в своих личных целях, могли так поступить с этим человеком. Все что написал Дубривный, что Л. В. Правдина не соответствует занимаемой должности и что показатели успеваемости, результаты ЕГЭ, количество медалистов, призеров олимпиад из числа учеников лицея резко сократилось- чудовищная неправда. Наши выпускники поступают в лучшие ВУЗы страны, занимают призовые места в международных, всероссийских и региональных олимпиадах. Практически каждый пятый выпускник ФТЛ 2014 года- медалист и высокобалльник, чего не скажешь о выпускниках других лицеев и гимназий. Кто такая Сапрыкина? Кто-нибудь слышал о ней? Разве она в состоянии будет управлять таким лицеем, чтобы сохранить его традиции, дух, желание детей не только осваивать учебный материал, но и стремиться  брать самую высокую планку в познании предмета. Заслуга Правдиной и материальное оснащение лицея. Представители Администрации города не далее как весной этого года посещали наш лицей при открытии инженерного класса и высоко оценили работу Правдиной, как директора. Так что же случилось потом? Думаю, здесь есть повод для разбирательства вышестоящих федеральных органов власти, правоохранительных органов.

Я требую возвратить Л. В. Правдиной занимаемую должность и публично извиниться ответственным за ее отставку перед ней, перед учениками и родителями. С уважением, Е. А. Кретова, мама выпускника 11-2 класса ФТЛ-1 2014 г. Салугина И. Д. 

Вислов Глеб, 1999, г.Санкт-Петербург, ООО "Киров-Станкомаш"
Дорогая Людмила Вениаминовна. Считаю, что судьба была очень благосклонна ко мне и моим однокашникам, когда в ФТЛ Вы стали нашим классным руководителем. Вы очень талантливый педагог и прекрасный человек. Мне очень жаль, что происходит такая несправедливость. Желаю Вам побольше сил, здоровья и душевного равновесия. Мы всегда с Вами.

Андрей Иванов, 1999, Саратов, 
Людмила Вениаминовна - женщина с сильным характером, профессионал с огромным опытом преподавательской работы и чутким отношением к детям. Нет никаких сомнений в том, что она может эффективно управлять лицеем! Решение горадминистрации должно быть пересмотрено!

Говоров Михаил, 1999, Саратов, 


Ремезов Михаил Игоревич, 1991, Саратов, Большой Праздник Саратов
Мой сын, Ремезов Александр Михайлович, окончил ФТЛ №1, в 2013 году, учился у Правдиной.

Моя дочь, Ремезова Мария Михайловна, на сегодняшний день, является ученицей 11-1 класса.

Мы все Людмилу Вениаминовну, очень ей благодарны, и готовы поддержать. 

Александр Кай, , Саратов, 
Прошу восстановить Правдину Людмилу Вениаминовну в должности директора ФТЛ #1

Татьяна Кац, Родительница лицеиста, Саратов, 
Я за Правду!

Оксана Шатурная, мама ученика, Саратов, 


Яна Самойленко, 2005, Санкт-Петербург, 


Вочко Пялилтво Юмамку, 2001, Дом твоей мамаши, Мне и твоя мамка хорошо платит. Зачем мне работа?
САЙТ ГОВНО. ДИЗАЙН ГОВНО. БЫДЛОКОД!!!!11

Сергей Кокарев, 1996, Саратов, ООО Интеграл


Федоров Андрей, 2011, Саратов, 


Наталья Паляева (Грызлова), 1992, Саратов, 
Дорогая Людмила Вениаминовна! Спасибо Вам что Вы нас учили, верили в нас, поддерживали, радовались нашим успехам. Наша благодарность и любовь безграничны! Вы учитель и педагог от Бога. Как хорошо что Вы есть в нашей жизни! Желаем Вам здоровья, оптимизма, не унывать никогда! Помните, что любовь Ваших учеников всегда с Вами. С уважением Паляева Александра (2014), Грызловы Наталья, Игорь, Юрий.

Илья Козловский, 2000, Дюссельдорф, 


Забалуева(Павлова) Вера, 2000, Москва, P&G Salon Professional


Ольга Соколова, 1980, Саратов, 
Л.В.Правдина - добрый и чуткий хранитель традиций "тринашки" и руководитель лицея! Держитесь, Людмила Вениаминовна!

Кривошапова Ирина Геннадиевна, не училась, г.Саратов, МОУ "СОШ №41"
Знаю Людмилу Вениаминовну как прекрасного человека и педагога.Считаю. что именно такие люди должны руководить школами и объединять детей и педагогов. Именно за такими людьми возможно будущее нашего образования, они -наша надежда!

Алиев Ариз, 2013, Саратов, СГТУ


Владимир Боголюбов, 1979, Саратов, 
Надеюсь, что наши голоса услышат выше

городской администрации. Верю в исключительность тринашки и ее директора!

Александр Курков, , Саратов, 
Поддерживаю, ценю, уважаю, приклоняюсь.

 Сергеев Сергей, , Саратов, СГУ
Людмила Вениаминовна, держитесь!

Людмила, 2000, Саратов, 


Филиппова Наталья, мама выпускника 2014, Саратов, 
Мы знаем Людмилу Вениаминовну не только как талантливого, увлечённого педагога и руководителя, но и как чуткого и порядочного человека! Людмила Вениаминовна, мы с Вами! 

Марина Гончарова, мама выпускницы 2013 Борисенко Е., Саратов, Россия, МОУ "СОШ №18" УИП
Бесконечно благодарна лицею и лично Людмиле Вениаминовне за высочайший профессионализм и атмосферу, созданную в образовательном учреждении. Похоже, саратовская администрация намерена разрушить последние оплоты настоящего образования. Результативность работы не в баллах пресловутого ЕГЭ, а в судьбах выпускников!!! Людмила Вениаминовна, держитесь! Родители выпускников за ВАС!

Татьяна Елисеева, 2008, Москва, Да Винчи Капитал
Людмила Вениаминовна - прекрасный педагог и отличный руководитель. ФТЛ всегда воспитывал в нас дух свободы, дух справедливости и честности. В черно-белом мире это одно из немногих мест, которое блестит на солнце ярко-белым. Очень грустно что в нашей стране городские администрации так и не научились разгваривать, слушать и слышать, и все проблемы решаются одним способом - постараться заткнуть собеседника. Уверена, что в этот раз не получится, ведь у Лицея также много хороших друзей, которые всегда поддержат и не отступят.

Анна Новикова , 2004, Москва, LLC Kupishoes


Сидорова Елена, Будующая выпускница, Саратов,Россия, 
Отличный директор и великолепный организатор.

Антонина Бадикова, 2009, Саратов, 
Хочется верить, что справедливость восторжествует. 

Мишуров Станислав, 1984, г. Москва, ООО "Группа компаний "СтиС"
Уважаемая Людмила Вениаминовна! Поддерживаю все теплые слова в Ваш адрес. Мы обязательно победим. "Тринашка" не может быть местом для назначенцев из правящей зажравшейся "элиты" родного Саратова.

Наталия Юсупова (Портова), 1990, Санкт-Петербург, ООО "АДФ"
Так сложно сохранять традиции, так просто уничтожить их и совершенно невозможно вернуть их. Избавляясь от носителей традиций классического образования, мы избавляемся от образования в целом.

пидручная наталия, , москва, 


пидручная наталия, , москва, 


Копасов Иван, 1999, Moscow, Moscow


Константин Козлов, , Саратов, Россия, Родитель ученика 10 класса лицея


Галина Стрижевская (Олейникова), , Москва, Киноиндустрия
Людмила Вениаминовна - преподаватель от Бога!!! Гениально выполняющая свое предназначение - обучение детей!!!! Готова поддержать Вас везде и всегда!!!! С благодарностью и всей любовью подписываюсь в вашу поддержку!!!

Яков Рабинович, 1981, г. Саратов, 
Я против увольнения!!!

Людмила Вениаминовна, вам сил и чувства нашей поддержки.

Иван Поляков, 1987, г.Саратов, 


Рябинина Елизавета, ученица ФТЛ №1, Саратов, Россия, 
Дорогая Людмила Вениаминовна! Мы за Вас очень переживаем! Держитесь! Мы с Вами!

Дмитрий Бочаров, , г. Москва, Россия, 
Знаю Людмилу Вениаминовну как уникального преподавателя, ученики которого не раз показывали выдающиеся результаты на олимпиадах любого (в том числе и международного) уровня, а также как великолепного организатора и просто очень хорошего человека. 

Сергей Ковалев, 2003, Нью Джерси, США, 
Поддерживаю Людмилу Вениаминовну! Люди из администрации города явно хотят поставить своего человека. Надеюсь, общими силами нам удасться этому помешать

Марина Макарова, , Саратов, Заслуженный учитель РФ
Искренние слова поддаржки!

Варыгин Егор Алексеевич, 2007, Г. Москва, Группа компаний "БАТ-Россия"


Анастасия Меркулова, 2008, , Москва
Людмила Вениаминовна, с Вашей поддержкой первый шаг во взрослую жизнь стал решающим для многих!

Александр Дихт, 1984, Саратов, Архитектор


Антон Цалиев, 1999, Москва , 
Целиком поддерживаю Людмилу Вениаминовну

Ivan Kopasov, 1999, Moscow, Moscow


Горбунов Олег Борисович, Отец двух выпускниц  и дедушка учащейся ФТЛ, г. Саратов, ЗАО "ПГФС"


Куркин Данила, 2013, Москва, 


Зинина Дарья, 2014, г. Саратов ул. Рахова 58/60 кв. 50, абитуриент
Людмила Вениаминовна! Вы для нас, выпускников, являетесь символом школы и лицейского духа. Без Вас уникальный во всем ФТЛ потеряет всю специфику! Мы всей душой за Вас! 

Nadya Guryanova, 1995, Boston, USA, 


Власова Юлия, 2014, г. Саратов, 


Николай Михайлов, 1966, г  Саратов, "ИнформБУТЭК"
Чиновники возвращают отбор по неделовым принципам , подрывая престиж нашего города и страны

Кремянский Илья, 2008, Москва, НИИ ТНН АК "Транснефть"
Это учитель от Бога, который вырастил не одно поколение физтехов, от которых зависит научное и экономическое  будущее страны и мира в целом. Людмила Вениаминовна всегда будет олицетворением и лицом ФТЛ, несмотря на случившееся недоразумение.

Дорошенко Анастасия, 2008, Москва, EY


Ольга, Саратов, Россия, , Саратов, 
"за" Правдину!!!!

Margarita Tsalieva, 2005, France, Aix-en-Provence


Кирилл Кречин, 2008, Москва, Москва


Алексей Слуцкий, выпускник 2014 года, г. Саратов, 
 Людмила Вениаминовна - самый искренний, отзывчивый, добрый и открытый для всех человек!

Татьяна, мама ученика ФТЛ, , , 
Людмила Вениаминовна, хотим поддержать Вас  в трудной ситуации, Вы очень нужны нашим детям.

Еремин Николай, , Саратов, 


Нина Пименова, родитель, Саратов, 
Людмила Вениаминовна - руководитель от Бога! В школе царит добрая атмосфера, грамотно выстроена система обучения. Каждый ребенок чувствует себя важным и нужным в Лицее. Благодаря чутким и справедливым учителям, каждый ребенок мотивирован на успешную учебу. В Лицее чтят традиции, которые были сформированы много лет назад. Администрация Лицея, во главе с Людмилой Вениаминовной,всегда готова поддержать и ребенка, и родителя. Считаю это .увольнение необоснованным и несправедливым. 

Ларионова Светлана, 2002, Россия, Саратов , 
Людмила Вениаминовна! Вы великолепный педагог, прекрасный управленец, чуткий и отзывчивый человек, к которому можно обратиться по любому вопросу!!! Желаю Вам сил и терпения! Удачи Вам в борьбе за правое дело!!!

Кондратьев Владимир, 2010, Москва, Lonsdale LLC / НИУ-ВШЭ
Хочется выразить поддержку и глубокое признание Вам как преподавателю и замечательному человеку. В сложной ситуации, в которой я оказался, будучи учеником ФТЛ №1,  Людмила Вениаминовна оказала максимальную поддержку мне и моей семье. Благодаря ее инициативам и человеческому участию я окончил лицей с отличием, поступил в НИУ-ВШЭ в г. Москва, успешно окончил бакалавриат и, на правах победителя олимпиады, поступил в магистратуру данного университета.  Мы, выпускники ФТЛ №1, часто организуем совместные встречи и всегда с теплотой вспоминаем наш лицей и его достижения под руководством Правдиной Л.В.

Илья Агошков, 1999, Москва, Россия, 


Владимир Емельянов, , (1972-1974 школа №13), Саратов, СГУ
Людмила Вениаминовна-яркий ,талантливый педагог и руководитель,много лет всецело посвятившая себя воспитанию наших детей-оказалась бессильной перед административной машиной.Обидно и тревожно .Жаль , что не могу помочь.

  Сил Вам,и ,если это возможно-спокойствия,дорогая Людмила Вениаминовна!  

Фролова Екатерина, 1996, Саратов, РН-Информ, Роснефть
Людмила Вениаминовна - хранитель традиций, духа лучшей школы города, пример позитивного увлеченного отношения к делу жизни, повод и причина продолжать жить в Саратове, зная, что и наши дети - дети выпускников смогут получить лучшее образование в родном городе, остаться здесь и продолжать работать на его развитие и процветание.

Гусева Надежда Васильевна, , Саратов, домохозяйка
Нельзя допустить очередной победы безграмотной, зарвавшихся в своей вседозволенности, власти имущих над нами! Руки прочь от талантливых, умных, непокорных!! 

Инна Булыгина, 1976, Саратов, ООО "Танмед"
Стыдно Саратов! В очередной раз стыдно! Талантливые педагоги и директора - штучный товар! Их беречь и лелеять бы и помогать всячески!!!! Много уважаемые чиновники, как вы думаете сколько голосов в поддержку поимеете вы в случае увольнения? Ответ очевиден!

Шведов Вадим, 2013, г. Саратов, студент
Людмила Вениаминовна замечательный директор и прекрасный педагог

Дарья Островерхова, , Саратов, 


Горчакова Наталия. , 1993, Саратов , СГУ


Вешнева Ирина Владимировна, 1984, Саратов, Саратовский государственный университет
Правдина Л.В. была практиканткой в нашем классе, когда я училась. Учителем и директором, когда училась в ФТЛ моя дочь. Считаю Правдину Л.В. хранительницей  традиций школы, уверенно обеспечивающей ретрансляцию культурных ценностей. Замечательный человек при своем любимом деле. С ней уходит эпоха. 

Кузнецова Ирина Михайловна, , г. Саратов, ОАО Волгомост


Семенова Татьяна Николаевна, , г.Саратов ул.Гоголя д.130 кв.71, ООО "ЦЛКЗ"


Лидия Евгеньевна Ежова, 1968, Саратов, Россия


Дмитрий Шмаров, 2008, Саратов, Россия, СЭМЗ "РЭМО"
Людмила Вениаминовна, Вы лучший учитель физики и отличный человек, спасибо Вам за моё образование. Здоровья Вам и удачи, надеюсь что всё наладится!

Швырева Екатерина , 2012, Санкт-Петербург , 
Не встречала более квалифицированного преподавателя и такого заботящегося о своих подопечных директора. Для меня это шок. Я поддерживаю Вас всем сердцем! 

Юлия, , Саратов, 
Слышала только хорошие отзывы о ФТЛ. В высшей степени непорядочный поступок по отношению к Правдиной. Очень хочу чтобы справедливость восторжествовала. И никогда подобное не могло повториться. 

Екатерина Говорова, 2006, Саратов, 


Дмитрий Федоров, 1981, Саратов, Россия, ООО Рэм-копи офисная  техника


Ольга Комская, 1997, Иерусалим,Израиль, 
Нет слов..Надеюсь,что есть реальная возможность повлиять и отменить "смертный приговор" одной из самых лучших и особенных школ.Людмила Вениаминовна-Вы удивительный Человек.Спасибо Вам за все!

Дмитрий Шимчук, 2012, Россия, Саратов, 


Юлия Прудская (Абросимова), 1993, г.Саратов, СГМУ
В "тринашке" не просто обучаются, "тринашкой" живут!  Мы приводим сюда своих детей, зная, что это место станет для них больше, чем "просто школа". Людмила Вениаминовна, держитесь!

Тамара Потехина, бабушка ученика ФТЛ 1, г.Энгельс, 
Людмила Вениаминовна, желаю Вам выдержки, сил и здоровья. Очень надеюсь, что Вы снова будете учить детей физике, а так же руководить этой замечательной школой. Знайте, что мы Вас любим и очень ценим. Уважаемые, смена директора однозначно приведет к отрицательному результату в обучении детей, в сдаче ГИА, ЕГЭ и поступлений в ВУЗы. Верните Правдину на занимаемую должность!!!"

Моргунова Оксана Сергеевна, , Энгельс, мама ученика
Замечательный директор, педагог, психолог. Я уверенна, вы, победите .

Возлеев Юрий, , Саратов, 


Альбина Алебастрова, 2013, Саратов, СГУ


Людмила Прокофьева, родительница ученика ФТЛ , г.Саратов, ОАО Саратовнефтегаз
Людмила Вениаминовна- прекрасный педагог, отличный директор да и просто добрый замечательный человек!!! Поддерживаю Правдину Л.В., прошу восстановить её в должности директора ФТЛ №1". ФТЛ не просто какая-то школа, в которую может прийти человек со стороны, это лицей, который имеет свою историю, традиции. Директор должен быть неотъемлемой частью лицея, и назначать на такую должность человека не из ФТЛа недопустимо!"Мой сын учится в этой школе всего один год. Но за время обучения его уровень знаний заметно вырос. А главное детям очень нравится Учится в ФТЛ! Больно и обидно, и очень жаль, если бездумное решение разрушит сложившуюся самую лучшую Школу Саратова!"

Дмитрий Меновщиков, родитель ученика ФТЛ, г.Саратов, 
Верните Правдину Л.В. на должность директора, и пусть хорошая школа дальше процветает!

Орехова Татьяна, 1984, Саратов, 
Людмила Вениаминовна - великолепный педагог! Таких преданных и одержимых идеей образования, образования высокого качества!, людей   в наше время очень мало. На каком основании хотят лишить наших детей качественного образования, а еще , что тоже очень важно -  уважительного отношения к нашим детям!? Эти важные вещи всегда присутствовали   в лицее под руководством Правдиной! Людмила Вениаминовна, держитесь! Правда - на вашей стороне!

Иван Каргин, 2009, Москва, МГУ
Пожалуй, это следствие "низких результатов работы" администрации г. Саратова...

Егор Емелин, , Саратов, 


Сергей Кирюшин, 2009, Саратов, Россия, 


Дмитрий Михирев, 2001, Санкт-Петербург, 


Алексей Ведменский, , Саратов, Газнефтьбанк


Наталия Нестерова, , Саратов, СГУ
Если думают о пользе дела, то таких профессионалов ищут и зовут, а не выгоняют с мотивировкой "...и надо уступать дорогу молодым". Цинизм высшей пробы.

Ксения Демина, 2009, Саратов, 


Владимир Левжинский, 2006, Саратов, Газпром


Ольга Родченко, 2008, Москва, ООО "ЭМХО"


Таня Коптелова, 2006, химки, художник


Иван Колесник, учился в сельской школе, Саратов, МАОУ "Гимназия № 87"
Дубривный считает, что таких как Правдина много. Чиновник не прав. Людмила Вениаминовна такая ОДНА.

Ершов Кирилл, 2006, Москва, ООО "Изобреталь Комфорт"
Людмила Вениаминовна, Вы отличный преподаватель и грамотный управленец! Справедливость восторжествует!

Юля КУзюткина, 2005, Саратов, 


Станислав Кузюткин, 2005, Саратов, 


Андрей Курышев, 1992, Москва, 


Алиса Андреева, 2014, Саратов, 


Степашкина Оксана , , Саратов, 


Романовская Елена , 2006, Россия,Москва, 
Людмила Вениаминовна,терпения вам, здоровья и сил!Держитесь!

Мария, 2007, Саратов, 


Ольга Владимировна Жакина, мама выпускника , 2014, г. Саратов, 
Уважаемая Людмила Вениаминовна! Я совсем немного общалась с Вами, но и это недолгое общение помогло  мне понять,  насколько Вы настоящий Учитель и замечательный Человек, душой болеющий за каждого ученика.  Верю, что общественный резонанс помешает произволу чиновников и справедливость восторжествует! Вам терпения, сил и крепости духа! Держитесь! Мы с Вами!

Павел Акулов, 1984г., Саратов, 


Еремин Александр, , г.Саратов, МВД России
Сталкивался с Людмилой Вениаминовной по служебным вопросам, человек грамотный, знающий и любящий свою работу! В Саратове столько школ где действительно нужны перемены, господа из администрации оглянитесь, посмотрите вокруг ненужно ломать то что действительно работает и работает хорошо!!!!!

Батухин Игорь, 2011, Саратов, 


Иван Гераськин, 2002, Эймс, США, Iowa State University
Очень печально, что талантливых людей и профессионалов своего дела не ценят у нас в стране. Очень надеюсь, что справедливость восторжествует и Людмила Вениаминовна вернется на пост директора школы.

Yulia Rovnova, 2012, Abu Dhabi, UAE, 


Вадим Сергиенко, 1991, Саратов, 


Постнов Дмитрий, 2007, Копенгаген, 


Зинаида Шнякина, , Энгельс., 


Мария Дунаева (Григорьева), 1999, Долгопрудный, 


Бегинина Александра, 2011, Москва, -
ФТЛ всегда отличал и поныне отличает особый "лицейский дух" - здесь не просто оказывают образовательные услуги, здесь царит особая атмосфера, которую трудно передать словами. Являясь Учителем по призванию и Человеком огромной души и которому "не все равно",  Людмила Вениаминовна смогла поддержать это, в "тринашку" хочется возвращаться снова и снова, не терять связи с любимыми учителями и одноклассниками.  Во многом благодаря лицею, я поставила перед собой высокую планку и стремлюсь к её достижению.   

Лескина Марина Викторовна , 2000, Вена, Австрия , ВТБ Австрия 


Ирина Карасева, 2006, , 
Интересно, что работники комитета образования ссылаются на ухудшение показателей и неэффективный менеджмент в ФТЛ, тогда как сами обратным похвастаться не могут. Очень неэффективное и неразумное решение с вашей стороны, господа чиновники! Проблемы таким образом не решаются, а только усугубляются! Людмила Вениаминовна, правда на вашей стороне, а это самое главное! 

Светлана Коннова, 1973, Саратов, СГУ имени Н.Г. Чернышевского, зав. кафедрой, биологический факультет
Хуже всего, что чиновники из министерства в призывах к обновлению действуют дедовскими, замшелыми какими-то методами и демонстрируют неуважение, пренебрежение к человеку, УЧИТЕЛЮ, заслуги которого нельзя не признать! Школа начинается с учителя, а всё остальное приложится! Людмила Вениаминовна, мы с Вами!

Виктория Барышникова, 2010, Саратов, 
Людмила Вениаминовна! Лучший учитель и человек! Будем отстаивать до последнего. 

Цветкова Юлия Валерьевна, 2005, г. Саратов, ИП Цветкова Ю.В.
Все годы после выпуска вспоминала Людмила Вениаминовну, как талантливого педагога, яркого и доброго человека, и, безусловно, сильную женщину. Уверена, что лучшего кандидата на роль директора именно нашей школы не найти.

Глазков Гордей, 2007, Санкт-Петербург, Россия, 
Людмила Вениаминовна, Вы - часть лицея, Вы - Человек и Учитель с большой буквы! Мы все будем за Вас стоять стеной!

Артем Зорин, 2009, г.Саратов, ГК "РУБЕЖ"


Елена Трегубова, жена выпускника 1986 г. и мать ученика, Саратов, 


Ермаков Алексей, , Саратов, Институт наноструктур и биосистем СГУ


Нафеев Александр, 1993, г. Саратов, ОАО "Вымпел-коммуникации"


Сластихина (Фатьянова) Мария, 2007, г. Саратов, ул. Рахова 64/70 кв.84, СГТУ им. Гагарина Ю.А.


Зайцева Елизавета, 2010, Санкт-Петербург, 


Екатерина Андрющенко, 2002, Саратов-Москва, 
Дорогая Людмила Вениаминовна! Вы прекрасный учитель, я знаю, что Вы удивительно хорошим классный руководителем, и поэтому я уверена, что Вы - прекрасный директор, лучший из возможных сейчас. Удачи Вам, и учачи Лицею в борьбе за Вас.

Михаил Авилов, , г.Саратов, 


Андрей Зарин, 1990, Саратов, Контора
Людмила Вениаминовна, держитесь, всё будет хорошо. Offtop: физику в нашем 7/8/9/11 "первом" вела в 80-х не ЛВП, а Надежда Анатольевна, которой также низкий поклон.

Владимир Салин, 2007, Саратов, NetCracker Technology Corp.


Михаил Федоров, 1997, г. Саратов, NetCracker


Наталия Трифонова (Горюнова), 2003, Саратов, Россия, ООО "НПК "Геопроект"


Колдобанов Юрий, 1999, , 


Николай Юрин, 2010, Саратов, Grid Dynamics


Сергей Кожеватов  , 1990, г. Саратов,  ул. Курдюмская, д. 92/2, кв. 41, адвокатский кабинет
Нельзя немотивированно увольнять заслуженного педагога, возглавляющего прославленное учебное заведение!

Анастасия Кузьмина, 2012, Саратов, 


Родин Иван, 2012, Москва, 
Мой любимый учитель. Очень рад, что последние 2 года школьной жизни провел в ФТЛ под руководством Людмилы Вениаминовны. Благодаря ей школа действительно стала вторым домом для сотен ребят! Она делает все для развития и поддержания в школе лучших условий для учащихся, это подтверждают как теплые отзывы учеников, так и высокие академические результаты. 

Надеюсь, все станет на свои места, это недоразумение закончится и Людмила Вениаминовна вновь станет директором!



Марина Меркулова, 1997, Саратов, 
Спасибо Людмиле Вениаминовне за то, что   школьные годы наших детей прошли в творческой и теплой атмосфере "тринашки"! Именно она восстановила дух школы! Желаю нынешним ученикам почувствовать это под крылом Правдиной Л.В.

Алиса Павлова, 2005, Нью-Йорк, США, 


Кувшинов Максим, Папа ученицы, Саратов, СГУ


Степан Новиков, 2013, Москва, Россия, студент МФТИ (ГУ)


Ерохина Елена Викторовна, мама выпускницы 2002 года, Саратов, 
Людмила Вениаминовна, держитесь! Вы столько добра сделали нашим детям, научили их смело идти вперед и не бояться преград, и сейчас должны быть уверены, что ни они, ни их благодарные родители не позволят случайным людям в образовании погубить нашу школу. Мы с вами!

Русакович Екатерина, 2005, г. Саратов, АНО "Фестивальный центр"


Илья Сафронов, ЛГН 2000, Москва, OMD


Федоров Сергей Дмитриевич, 2010, Москва, Facebook
Дважды золотой медалист международной олимпиады школьников по информатике.

Козлов Николай, 2008, Саратов, 
Надеюсь получится побороть произвол чиновников! Людмила Вениаминовна одна из немногих, кто достоин быть директором ФТЛ'а.

Ланцберг Анна, 2001, Саратов, СГТУ имени Гагарина Ю.А.


Александр Эткинд, 1984, West Monroe, США, 


Елена Ивановна Благодарова, 1986, г.Саратов, воспитатель в детском саду
В ФТЛ №1 учились я, мой сын. С Людмилой Вениаминовной Правдиной знакома лично, выражаю ей глубокую благодарность и уважение за профессионализм и годы, проведенные с нами. Поддерживаю.

Сергей Сырицын, 1999, Лонг Айленд, США, Лаборатория Брукхэвен
Людмила Вениаминовна - учитель, у кого я научился академической честности, среди прочего. Организатор и "адмирал", у кого энергии всегда хватало с запасом на десятерых. Уволить ее без причин, по вымышленным основаниям - это плевок в лицо от городских начальничков, у которых на месте профессионализма и совести - ощущение собственной феодальной безнаказанности. Людмила Вениаминовна, желаю Вам преодолеть всю эту тупую дикость и продолжать и дальше делать ваше любимое дело!

Алексей Кудряшов, 1974, Саратов, Перинатальный центр Саратовской области
Вот теперь я точно знаю, отчего падают наши ракеты!

Светлана Пономарева (Александрова), , Саратов, 


Татьяна Шустер (Кирсанова), ЛГН, 2000 г, Москва , 


Татьяна Гуськова , Мама ученицы, Саратов, 
Людмила Виниаминовна спасибо Вам !!! ФТЛ лучшая школа ! Держитесь! 

Анна Аблязова(Ковалева), 2001, Саратов, 


Ефремова Валентина Александровна, , Саратов, ОАО Сбербанк
Она преподаватель от Бога! На уроки ходила, как на праздник.

Терентьев Алексей, , г. Саратов, ООО "ТД "РЕГИОН-ТРЕЙД"
Ужас. Не хочу быть голословным, но в городе происходит планомерный развал системы среднего образования. Я являюсь выпускником МОУ "Лицей №37", и о "подобных" ситуациях знаю не понаслышке.

Андрей Шатурный, родитель ученика, Саратов, 


Валерия Самборская, 1998, Саратов, 


Таланова Оксана, мама ученика, Саратов, 
Людмила Вениаминовна - замечательный, талантливый педагог и директор, любящий своих учеников, добрая, честная и порядочная.  А снижение показателей - это общероссийская тенденция, которая закономерно следует из образовательных реформ последних лет, в частности как результат введения ЕГЭ. Господин заместитель главы администрации Саратова по социальной сфере В. Дубривный и прочие господа чиновники, может стоит обратить внимание на другие школы, в которых несмотря ни на что из года в год демонстрируется стабильное повышение "качества образования учащихся"? 

Константин Семенов, 1993, Саратов, ВВ МВД России
Директором ФТЛ не может быть чужой для этой уникальной школы человек. Поддерживаю Людмилу Вениаминовну Правдину.

Никита Павленко, 1997 (Лицей КПН), Москва, 
Я хоть и учился в конкурирующей школе, но на олимпиады по России ездил именно с Людмилой Вениаминовной, и она ко мне относилась так же как и к своим лицейским детям. С каждой встречей моя любовь к физике только увеличивалась, благодаря ее мудрому наставничеству. А уж сколько детей она выучила к международным олимпиадам по физике! Физтех за Правдину! Москва за Правдину!

Андрей Череваткин, 2014, Саратов, Россия, 


Фащевская (Горшенина) Тамара, 1996, Саратов, ОАО АКБ "Пробизнесбанк"


Анна Кузина, , , 
Мой сын учится в ФТЛ 1. Отличный директор! Всегда знает всех учеников в лицо и к каждому может найти подход...За годы ее работы директором в школе не было поборов с родителей, не было интриг( как это часто бывает). Она собрала отличный коллектив( в непростое время, при отсутствии, в принципе, сильных учителей)!Отреставрировала старое здание, сделала ремонт, чтобы дети учились не только в самой сильной школе Саратова, но и в человеческих условиях. Пожалуйста, не трогайте своими " кристально-чистыми" руками хоть что-то, оставшееся хорошее в нашем " славном" городе...

Валерий Череваткин, , г.Саратов, ЗАО НПП "Восход"


Григорьева Екатерина, , Саратов, 
Разрушать легче, чем создавать. Когда уволили директора 37-ой школы, ничего изменить не получилось. Искренне, надеюсь, что общественное мнение образумит чиновников в этот раз. Оцениваться должны профессионализм и результаты. А результаты одни из лучших по стране. 

Юлия Терешкова, родитель ученика , , , 
Хочется, чтобы труд Людмилы Вениаминовны и всего педагогического коллектива по воспитанию и образованию детей, упрочению традиций уникального в наши дни учебного заведения не пропал даром из-за кадровых перестановок, непонятных большинству саратовских родителей и преподавателей.



Екатерина Солдатенко, 2001, Саратов, 


Дарья Маркина, 1998, Москва, ООО "ХФ Лабс"
Людмила Вениаминовна, в трудные моменты вспоминаю Ваши слова: "у Даши есть внутренний стержень", и внезапно появляются новые силы) И Вам желаю сил, здоровья и удачи, чтобы справиться с временными сложностями. Спасибо!!

Иван Салугин, 2014, Саратов, 


Большаков Алексей, 1996, г. Саратов, ООО "РН-Информ"


Татьяна Войниленко, , г. Саратов, Поволжский институт управления им. П.А. Столыпина


Самохвалова Надежда, 1999, Саратов , 


Королева Галина, , Саратов, нет
Оставьте человека работать там, где он больше всего нужен. Таких людей осталось слишком мало.

Цалиев Виталий, 1975, Саратов, 


Цалиева Татьяна, 1975, Саратов, 


Владимир Дербов, , г. Саратов, Саратовский государственный университет, профессор физического факультета
Много лет знаю Людмилу Вениаминовну как истинного энтузиаста настоящего физического образования в Саратове, она подготовила для нашего университета лучших студентов, которыми можно гордиться. Ее увольнение - чудовищная ошибка, которую нужно исправить. 

Анна Федорова, 2010, Саратов, Россия, 


Алексей Степанов, 2003, Долгопрудный МО Россия, 


Марущенко Вера, ЛИЕН 2005 год., Г. Москва, В декретном отпуске
Не дам осквернить имя Людмилы Вениаминовны, она хороший человек и ОТЛИЧНЫЙ учитель!выпускники ЛИЕНа и их родители очень любят Правдину Людмилу Вениаминовну. Мы с Вами, Людмила Вениаминовна!!!!

Богданова Галина, , Саратов, детский сад №20
Людмила Вениаминовна! Низкий поклон и огромное спасибо за Ваш труд, профессионализм и ту удивительную творческую атмосферу, которую Вы создали в лицее. Что касается уровня подготовки (которая якобы снижается по словам чиновника по радио), то мой внук Артемий Орлов, ученик 10 класса, который по семейным  обстоятельствам в апреле 2014 года уехал в США, сдал экзамен по общей физике на 800 баллов из 800 возможных и по математике на 790 баллов из 800 возможных.  Ребята воспринимают лицей как свой родной дом. Таких педагогов - единицы! Куда же мы катимся, если их увольняют?

Надежда Егорова, 1978, Саратов, 


Елена Барышева(Кузнецова), 1985, Саратов, 


Роман Миндлин, 1994, Санкт-Петербург, 
Руки прочь от тринашки!

Дмитрий Барышев, 1978, Саратов, ООО "Геокадастрпрофи"


Федор Родионцев, 1997, Москва, Поисковые технологии
Всё будет ха-ра-шо

Екатерина Шурыгина, 1997, Саратовская обл., с. Перелюб, ГУЗ СО "Перелюбская РБ"


Кузнецов Сергей Петрович, доктор наук, профессор, 1968, Саратов, Саратовский филиал Иниститута радиотехники и электроники РАН, зав. лабораторией
ФТЛ - это достояние страны. Устранение директора, успешно возглавляющего лицей, уважаемого общественностью Саратова, вызывает возмущение и протест.

Штейнберг Элина, 2010, Саратов, 


Ольга Перепелицына, , Саратов, Саратовский государственный университет
Моя дочь - бывшая ученица Людмилы Вениаминовны (выпуск 2003 г.). Окончила МФТИ. ФТЛ-1 - это ШКОЛА!!! и Правдина в ней - признанный лидер.

Евгений Тихонов, 2002, г. Энгельс Саратовская обл. ул. Полтавская 29 кв.27, ГУЗ "Областной онкологический диспансер № 1"


Соколова Галина Витальевна, 1977, Саратов, 


Денис Афанасьев, , Саратов, АНО "Фестивальный центр"


Olga Berezina, vipusk LGN 2000god, Barcelona Ispaniya, predprinimatel
Lyudmila Veniaminovna prepodavala v LGN v 1998/2000 godax. Velikolepniy pedagog ot Boga i kristalnoy chistoti chelovek!!!!! do six por vse pomnim, lubim!!! podderzhivaem!!!!

Майра Аристанбекова, , Саратов, Россия, 
Я за то, чтобы восторжествовала справедливость, и капитаном корабля под названием «ФТЛ №1» оставалась Правдина Людмила Вениаминовна, потому что именно этот педагог-новатор,директор своей творческой деятельностью сохранила и приумножила традиции саратовского и российского образования, интеллектуального генофонда страны.

You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя и фамилия :  Драгомиров (Григорьев) Георгий, 1999 год, г. Москва, Адвокат
Мы помним Людмилу Вениаминовну еще нашим преподавателем по физике. Одно могу сказать точно, что может у ней не получалось играть в подковерные кабинетные игры министерства, но руководить лицеем может только человек, который отдал ему жизнь и душу, т.е. Правдина Л.В. Во всяком случае она лучше, чем Квашнин и Татарков. Вряд ли кто сможет быть лучшим руководителем для лицея, нежели она. Странное, очень странное решение об увольнении.

Михаил Прохоров, 1995, Саратов, Саратов


Хорюков Никита, 2011, г. Саратов, ул. Рахова 15/31, кв. 145, 
Дорогая Людмила Вениаминовна мы с вами, всё будет хорошо!

Комаров Дмитрий, , Саратов, 
Несколько лет назад (5-6 мне кажется) подобная ситуация была и с Лицеем Прикладных Наук, выпускником которого я являюсь. Желаю скорейшего разрешения ситуации наилучшим образом.

Шалаева Дарья, 2007, Оснабрюк, Земля Нижняя Саксония, Германия, Физический факультет, Университет Оснабрюка


Кайрат Матыбаев, 2000, Алматы, Казахстан, БТА Страхование
Если и есть достойные учителя, педагоги и просто люди этой должности - это Правдина Л.В.

Кирилл Репин, , Саратов, Ученик 11-2 класса МАОУ "ФТЛ №1"
Я считаю, что Людмила Вениаминовна сделала многое для того, чтобы наш лицей был на высоте. Под её руководством было принято в школу множество талантливых и квалифицированных молодых преподавателей, здание лицея было отремонтировано, на его базе появился целый центр молодёжного инновационного творчества, было обучено множество победителей предметных олимпиад всероссийского и международного уровней. Было бы несправедливым и недальновидным увольнять такого замечательного директора за "неэффективность".

Екатерина, мама выпускника 2012г, г.Саратов, 
Спасибо Вам Людмила Вениаминовна за наших детей! Благодаря Вашим стараниям и стараниям Ваших подчинёных наши дети научились учиться, бережно относиться друг к другу. Ваша и наша школа - ФТЛ№1 сегодня лучшая в Саратове. Мы с Вами. Ещё раз большое Вам спасибо!

Григорий Гришин, 1998, Саратов, Режиссер
Нет предела человеческой глупости, но с ней необходимо бороться. 

Галина Решетникова , 1986, Саратов, 
Тринадцатая школа это особое место, и руководить ей могут только особые Люди. Людмила Вениаминовна, несомненно, из их числа. Очень хочется верить, что мы сумеем отстоять Людмилу Вениаминовну, потому что это значит отстоять 13 школу и сохранить её дух. Я сама училась в этой школе, мой сын учился в этой школе, и я хочу, чтобы мои внуки, тоже учились в этой школе.

Наталья Трифонова, , Саратов, Предприниматель


Антон Ткаченко, 2005, Москва, 
Людмила Вениаминовна, верю в вашу победу и поддерживаю вас во всех начинаниях! Ни один бывший колхозник, ставший по велению случая чиновником в области образования, не смеет давать вам негативную оценку как директору! Когда я прочитал официальное заявление правительства, я понял, что с образованием в России действительно начинает происходить большая беда, правда, не в стенах Лицея, а в кабинетах полуграмотных чиновников, принимающих подобные решения.

Круглова Алина , 2014, Саратов, 
Людмила Вениаминовна - лучший директор, великолепный учитель и отличный человек. Она всегда поддерживала учеников в трудные минуты, переживала, помогала, любила нас!! Спасибо Вам. Вы навсегда остаетесь в наших сердцах!!!

Решетников Дмитрий, 2008, Саратов, NetCracker
Нет человека более достойного должности директора ФТЛ№1!

Настя Горева, , Харьков, 
Людмила Вениаминовна, где-то 10 ваших выпускников 2002 года - мои замечательные друзья. И я знаю, что если они так вас поддерживают, значит, вы прекрасный человек. Удачи вам!

Савельев Борис Михайлович, 2008, Саратов, Банк24.ру
лучший преподаватель физики. любовь к предмету и к ученикам. остальное лишнее!

Балякин Артем, , Реутов, Московская обл., НИЦ "Курчатовский институт"
Что тут сказать? Печально многое, и это - тоже.

Ярослав Чумачков, , г. Саратов, 


Арефьева Т.А., , Саратов, 
Поддерживаю усилия Правдиной в работе по развитию Лицея, считаю ее успехи в этом направлении очевидными. Также считаю ее незаменимым на данный момент директором. Кроме того, директором, любимым детьми. 

Милосердова Елена Николаевна, 1993, г. Саратов, директор ООО "Экспресс-Трэвел"
Людмила Вениаминовна мой любимый учитель физики, замечательный директор, профессионал, человек. 

Глеб Козлов, Ученик лицея, Саратов Россия, 
Людмила Вениаминовна, мы с Вами!

Остроумов Игорь Геннадьевич, коллега, г. Энгельс, 


Дмитрий Степаненко, 2003, Саратов, Mirantis IT


Емельянов Валерий, ЛГН 2000, Москва, Юридическая фирма Бреева, Емельянов и партнеры
Благодаря таким преподавателям, как Людмила Вениаминовна, дети хотели, хотят и будут хотетить ходить в школу и получать знания, в них просыпается интерес к знаниям, им открываются совершенно новые горизонты и картина мира. 

Благодаря таким управленцам, как она, у нашего школьного образования есть шансы на выживание и сохранение высокого общечеловеческого уровня в среде молодежи.  

А вот лицам, принявшим очередное "независимое" решение только и остается сказать - shame on you!

Александр Логинов, 1997, Саратов, Россия, 


Элина Корелова, 2003, Москва, Москва


Каширин Максим, 2008, Саратов, 


Наталия Шепетовская (Климова), 1986, Москва, к.м.н., Первый МГМУ им. Сеченова И. М.


Наталья Гарина, 2010, г. Москва, 
Училась в ФТЛ только последние 2 года, Людмила Вениаминовна являлась моей научной руководительницей, контролировала весь наш учебный процесс, возила наш класс в Питер, прекрасно преподавала физику. 

Александра Рожавская, 2010, Москва, НИУ-ВШЭ


Никита Дементьев , 2009, г. Саратов  , Сбербанк РФ


Рожавская (Наумова) Марина, Выпуск 1977, мама выпускницы 2010, саратов, 


Олег Соловьев, 2008, Саратов, Опенсофт


test, 1236, sfvs, sdfvsd
sdfvsdv

Татьяна Хуснулина, сестра выпускника , Саратов, СГУ
Безумно горжусь тем, что мой брат учился в ФТЛ и тем более в классе Людмилы Вениаминовны! С первой нашей встречи я поняла, что она талантливый педагог и очень чуткий человек. Главное - она любит свою работу, лицей и учеников как своих детей! 

Благодаров Никита, 2010, Саратов, 
Либо Правдина будет управлять ФТЛом, либо Саратов лишится лучшей школы, подготовившей абсолютных чемпионов мира по программированию, абсолютных чемпионов России по программированию и победителей и призеров олимпиад по другим дисциплинам. Если не это — объективный критерий оценки успеваемости и подготовки в ФТЛ, то что?!

Дмитрий Гуськов, , Саратов, 
ЛПН с Вами.

Привалов Владимир, 2003, Саратов, 


Канофьев Алексей Викторович, , Саратов, инд.предприниматель, бизнес-консультант 
В ФТЛ учился мой сын - Вадим. Пришел улучшить свои знания по математике. Через год он души не чаял в Людмиле Вениаминовне! Физика для Вадима стала лучшим предметом. Являясь многократным призером олимпиад по физике, он после окончания лицея в 2008 году без экзаменов поступил в МФТИ(ГУ).

Сейчас учится в аспирантуре Пенсильванского университета США. 

Успехи в учебе. Стремление к новым знаниям. Упорство в достижении цели. Готовность идти вперед не смотря ни на что. Это все закладывалось здесь, в Саратове. Дома, в школе, в лицее. Роль Людмилы Вениаминовны в судьбе сына, даже не обсуждается. Огромная ей благодарность! 

Прекрасный преподаватель, УЧИТЕЛЬ от Бога! Таких людей мало. Благодаря им наши дети становятся умными, целеустремленными! 

То, что серость стремится затоптать, размазать и оторвать таких людей от их любимого дела, является еще одним подтверждением сказанного.

Призываю всех неравнодушных поддержать и помочь Правдиной Людмиле Вениаминовне спокойно заниматься своим любимым делом! Делать наш мир лучше!

Никита Радостев, 2010, Москва, КРОК


Анджапаридзе Наталья, 2005, Саратов, ООО "Навигатор"
Людмила Вениаминовна один из лучших преподавателей ФТЛ, под ее началом ухудшиться образование в лицее учащихся просто не могло! именно благодаря ей многие ученики знали физику, она умеет донести информацию так, что в голове само собой все остается. Это уникальный человек! Без нее ФТЛ уже не ФТЛ будет, а обычная школа...

Сорокин Александр, , Саратов, 


Александр Правдин, 1974, Саратов, РФ, СГУ


Мария Рахманова, 1995, Саратов, ФТЛ №1


Александр Островский, 2003, Израиль, 


Илья Урядов, 2010, Саратов, ООО "Армада"


Шварц Александр, , Саратов, СГТУ имени Гагарина Ю.А.


Бегинин Алексей, родитель выпускницы 2011, Саратов, ООО "Аргон"
Благодаря коллективу преподователей ФТЛ № 1 и лично Людмилы Вениаминовны, моя дочь Александра по результатам ЕГЭ и результатам олимпиды по математике была рекомендована к зачислению в четыре ведущих экономических ВУЗа РФ.

Выбрали один, учимся.



Елизавета Гаврилкина, 2014, Саратов, 


Нина Пачкова, 1986, Саратов, 


Галкин Владимир Михайлович, 1999, Москва, учитель физики
Людмила Вениаминовна отличный педагог и замечательный человек с колоссальным опытом работы именно в ФТЛ. Уверен, что она лучше чем кто бы то ни было подходит для того, чтобы руководить лицеем.

Меер (Ращупкина), 2003, Барселона, Испания, Центр Геномной Регуляции (CRG)


Анастасия Нехаенко , 1993, Г. Москва, 
Прошу прекратить администрацию города (района) решать свои личные проблемы за чужой счет. Восстановите Л. В. Правдину в должности немедленно!

Синельников Александр, ученик 7-2 класса, Саратов, 


Наталия Смолякова, 2001, Саратов, 


Юрий Мясоедов, выпускник 2003 года, Саратов, Россия, ООО «НПО "Вымпел"»


Олег Зимнюков, родитель ученика 10 класса, 1978, , 
Только после десятилетия результативной работы  учителем в лицее, можно стать его достойным директором. Назначение на эту должность человека не знающего душу 13 школы, это издевательство над лицеем.

Елена Шилина, , г. Саратов, журнал "Телесемь"
Не так давно брала интервью у Людмилы Вениаминовны. Она потрясающий человек и настоящий профессионал!

Наталия Беренкова, сын - выпускник 2014 г., г. Саратов, ИП
Такого Директора и Учителя  - от бога, как Людмила Вениаминовна Правдина, надо БЕРЕЧЬ и радоваться счастью общения с таким Человеком! Ее любит половина Саратова, а вторая половина знает о ней - только хорошее! Верните Людмилу Вениаминовну на свою должность!!! Я хочу привести своих внуков именно в этот Лицей и именно к ней – Директору и Педагогу!

Смирнова Вииктория, 2014, Саратов, 


Мария Правдина, 2002, Москва, НИУ ВШЭ


Оксана Черноиванова, , Саратов , ООО "Инком"


Антон Чесноков, 1993, Вольск, школа №2, Россия, Саратов, 
В "тринашке" училась жена, сейчас учится сын, но об этой школе я узнал еще в детстве во время жарких баталий на областных олимпиадах. Нельзя допустить, чтобы ФТЛ уронил свою планку, которую он высоко держит на протяжении десятилетий и по сей день!

Юрий Сикалов, к сожалению не в ФТЛ, г. Саратов, пенсионер
Я, к сожалению, не учился в ФТЛ №1, но очень много знаю о нем, об учителях, о духе этой школы. Кто может оценить «качество образования учащихся»! По каким критериям оценить это "качество"? По результатам ЕГЭ – бред  чиновников, оправдывающих необходимость своего существования.  Педагоги это знают и понимают. И мое мнение, что администрации города стоит задуматься над вопросом – на своем ли месте находится «человек», принявший такое решение. Или просто готовит  для кого-то место? Тогда с будущего года «качество образования учащихся» пойдет резко вверх!!!

Галичева (Мараева) Елена Андреевна, 2005, г. Саратов, ул. бахметьевская д.39 кв. 102, ООО ТД "ПодшипникМаш" Саратов
Людмила Вениаминовна замечательный человек, она не являлась моим непосредственным учителем, но лицей маленький и все прекрасно всех знали. Людмила Вениаминовна очень жизнерадостный, позитивный, энергичный, ответственный и опытный работник, выражаю свою поддержку и надеюсь что это недоразумение в конце концов решиться только в лучшую сторону!!!  

Галичева (Мараева) Елена Андреевна, 2000, , 
Прошу прощения не верно указала год выпуска!

Старкова Ирина, 1994, Саратов, ООО "Информационные системы"
Людмила Вениаминовна, ваше увольнение это следствие отличной оценки вашей работы, которая идет вразрез чьих-то интересов. Очень надеюсь, что поддержка бывших выпускников, родителей (кто еще имел такую поддержку), сегодняшних лицеистов поспособствует вашей победе над   чиновничьим беспределом.

Михаил Жиганов, 2008, Москва, Pricewaterhouse Coopers


Смирнова Ирина, , Саратов, Houswife
Только такие талантливые люди могут быть во главе такой школы.

Татьяна Черноиванова, , Саратов, ООО "Работа для Вас" (Саратов)


Марина, мама выпускника ФТЛ, , Саратов, 
Благодарность и глубокое уважение Людмиле Вениаминовне!

Наталья Капридова, мать ученика и ученицы ФТЛ, Саратов Россия, домохозяйка


Андрей Капридов, отец 2х учеников ФТЛ, Саратов Россия, ООО "SmitHartman"


Штейн (Кучер) Наталия, 1983 г., г. Саратов, ОАО "Волгомост"


Александр Кудряшов, , Саратов, Россия, 


Мария Куликова, 2006, Саратов, Саратов


Третьякова Ольга, , Саратов, 
Уважаемая Людмила Вениаминовна! Все будет хорошо и даже ещё лучше! Я просто счастлива, что мой ребенок начал учиться в этой школе. Здесь создана и сберегается совершенно безопасная среда для наших детей. Качество обучения высочайшее, взаимопонимание учителя и детей исключительное. Уникальные профессиональные и душевные качества педагогов несомненны. Дети мотивируются на ежедневный труд, участие и победы в олимпиадах. Это полноценная подготовка к реальной жизни, при этом бережно охраняется позитивное отношение к учебе, к людям, окружающему миру! Таких школ в области единицы, надо беречь сплоченный коллектив, традиции, наработки и ауру в них. И помогать учителям-подвижникам и ученикам, которым не все равно, куда идти с утра. Надеюсь, в нашем городе будут только грамотные и бережные кадровые решения! 

павлова наталия евгеньевна, , саратов, ооо практик
Дорогая Людмила Вениаминовна, благодарим вас за все и поддерживаем во времена испытаний. 

Михаил Ремизов, Ученик, Саратов, 


Николай Грибанов, 2010, Саратов, Webbest studio
Людмила Вениаминовна — The Best of The Best!

Зенов Владимир, , Саратов, ВТБ 24


Илья Носко, Папа ученицы, Энгельс, ЗАО "ЭМФ"
Поддерживаю Людмилу Вениаминовну Правдину. Преподаватель и руководитель от Бога.

Владимир Явчуновский, 1996, Саратов, ООО НПФ "ЭТНА"


Виктор Яковлевич Явчуновский, , Саратов, ООО НПФ "ЭТНА"


Никоноров Андрей, 2005, Саратов, ОАО "ВНИПИгаздобыча"


Юрий Денисов, 1986, г. Саратов, ООО "ЛУКОЙЛ-Нижневолжскнефтепродукт"
Руки прочь от тринашки!

Екатерина Оводова, 2008, Нью-Йорк, США, финансовый консультант, фармацевтическая компания
Низкий поклон Вам, Людмила Вениаминовна! 

Ершов Алексей, 2013, г. Саратов, г. Саратов
Очень хороший учитель и человек!

Александр Фролов, 2009, Саратов, Mirantis


Александр Нейман, 1974, США, Университет Огайо


Татьяна Селезнева, -, Саратов, -
Мечтаю отправить своего ребенка учится в ФТЛ.

Хочется поддержать талантливого человека, грамотного специалиста и замечательного УЧИТЕЛЯ.

Илья Константинов, папа ученика, Саратов, Россия, 


Шерман Михаил, 1974, Саратов, 


Ефимова (Иванова) Дарья, 2001, г.Москва, 


Ольга Шульдякова (Наркайтис), 1991, г.Саратов, ул.Некрасова, 43А, кв 57, центр косметологии "Эксклюзив"
В настоящее время мой сын учится в лицее. Мы полностью удовлетворены работой педагогического коллектива и, непосредственно, работой Людмилы Вениаминовны - абсолютно профессионального Педагога, Руководителя и Человека. 

Людмила Владимировна Самбурская, 1984, Саратов, ГУ - Саратовское РО ФСС РФ
Мой учитель физики, учитель физики и директор моей дочери. Прекрасный педагог высокой квалификации, чуткий руководитель, принципиальная и при этом очень человечная.  Людмила Вениаминовна огромное спасибо и низкий поклон от всей нашей семьи! Мы за Вас!!!

Татьяна Григорьева, мама выпускников 1999г., 2002г.., , Саратов, Россия, 
Людмила Вениаминовна, Вы замечательный учитель и педагог, Вы научили моих детей бороться и добиваться своего. Мы поддерживаем Вас в борьбе против дикой несправедливости - Вашего увольнения. Мы с Вами!

Маргарита Ушакова, 2010, Саратов , 


Алаева Екатерина, мама ученицы ФТЛ №1, г.Саратов, 


Мария Рябинина, , Саратов, Россия, СГТУ


анна мухина, , саратов, газета недели в саратове


Кирилл Трибунский, 2009, РФ, Стартапер


Алексей Львов, 1974, г. Саратов, Профессор Саратовского государственного технического университета имени Гагарина Ю.А.
Принципиально не согласен с мнением администрации, выраженным словами господина В. Дубривного. Таких педагогов, как Правдина Л.В. в Саратове не более одного-двух. Фактически Людмиле Вениаминовне просто плюнули в лицо за её, не побоюсь высокопарных фраз, героический труд на благо процветания нашей Родины.

Наталья Шавина, , Россия Саратов, 


Челнакова Мария, , г. Саратов, студентка СГУ им. Н.Г. Чернышевского


Диана Бобкова, 2013, , 


Григорьев Иван, 2002, г. Москва, 


Елена Игнатьева, мама выпускника 2010 года, Саратов, Россия, 


Скулкин Антон, 2012, Москва, 
Людмила Вениаминовна! Спасибо Вам огромное за все, что Вы для нас сделали. Наш лицей всегда был Школой с большой буквы, со своей историей и традициями. Могу сказать и, думаю, меня поддержат выпускники и нынешние лицеисты, что в лицее была создана волшебная и теплая атмосфера, которая сделала наш Лицей вторым домом для каждого, кто хоть раз переступил его порог. Ваши уроки физики способны пробудить в любом желание заниматься и открывать что-то новое, а ваша любовь к каждому из лицеистов помогала и давала всегда новые силы. Вы внесли большой вклад в развитие нашего родного Лицея- флагмана городского и российского образования. Спасибо большое за Ваши труды. Надеюсь, что в будущем все встанет на свои места, и Вы снова возглавите наш общий дом.

Василиса Колесниченко, , Саратов, Россия, 
Я учусь в этом лицее и не хочу, чтобы меняли директора школы. Людмила Веньяминовна удачи. 

Юлия Перевалова , 2002, Саратов, 


Лагункина Ольга, 2007, Москва , ООО Яндекс


Андрей Новиков, 1993, Саратов, ОАО "Оргэнергогаз"
Людмила Вениаминовна - лучший и единственный кандидат на должность директора ФТЛ №1. ГЛУПО доверять управление лицеем не зная ни истории, ни культуры этого учебного заведения! 

Сергей Корелов, 1994, Москва, 
Когда уже закончится чиновничий беспредел в Саратове? Поддерживаю Людмилу Вениаминовну!

Сергей Ножкин, 2005, Саратов, Россия, 


Дмитрий Суворов, 2011, Санкт-Петербург, Россия, 


Юрате Лозовая, , London,UK, 
Мама выпускницы 2008 года. С огромной благодарностью замечательному педагогу! Даже не представляю ФТЛ без Л.В.Правдиной !

Филатова Виктория, , Россия, Москва, 


Анна Белоусова, бабушка выпускницы 2002 года, , Саратов, 
Людмила Вениаминовна, желаю вам стойкости в этой ситуации. Вы для своих учеников продолжаете оставаться авторитетом, с вас берут пример многие и многие ваши выпускники. Поэтому обязательно нужно доказать, что торжество справедливости должно быть!

Говоров Сергей и Говорова Елена, выпускники 1976, родители выпускников 1999 и 2006г., Саратов, 
Учитель от Бога! Просим вернуть на место директора!

Козлов Анатолий, 2015, Саратов, Россия, 


Орлов Антон, 2006, Саратов, 


Ольга Рыбалко, мама ученика ФТЛ№1, Саратов, 
Людмила Вениаминовна человек дела. Активный и состоявшийся администратор! Это видно по множеству дел. Это видно по организации любого мероприятия в Лицее!  Спасибо Вам, Людмила Вениаминовна, за вашу нескончаемую энергетику! За уважение к нам, родителям, и нашим детям! Позор чиновникам, думающим только о своих низменных потребностях!

Дарья Волошинова, 2006, Москва, Getin Holding


Евгений Трофимов, 2014, Саратов, Россия, 


Максимова Елена Владимировна, , Саратов, школа 67


Дмитрий Купцов, 1996, Москва, 


Сергей Зотов, 1996, Энгельс, 


Никандрова (Барулина) Юлия, 1996, , 


Ковальская Светлана, 2000, Саратов, предприниматель
Держитесь!

Светлана Явчуновская, 1989, Москва, Россия, РХТУ им. Д.И.Менделеева


Сухова Мария Альбертовна, 1972год, Саратов, 
Хорошо знаю Людмилу Вениаминовну. У неё училась моя дочь. Грамотный преподаватель, замечательный человек. 

Я возмущена происходящими событиями. Надеюсь, что удастся отстоять замечательного человека.

Ковалев Алексей, 1991, Саратов, ЭПАМ


Ковалев Алексей, 1991, Саратов, ЭПАМ


Ольга Харитонова, , Саратов, академический театр драмы имени И.А. Слонова


Ольга Харитонова, , Саратов, академический театр драмы имени И.А. Слонова


Наталья Федина, 2005, Украина, 


Артём и Максим Фишер, 2005, Г.Москва, EMFevent
Мы за то, чтобы в современных российских школах были высококлассные специалисты, любящие детей. Людмила Правдина именно такой Человек! Она сумеет сохранить Творческий Дух ФТЛ!

Амиран Церцвадзе, 2013, , МГУ им. М. В. Ломоносова


Агапов Алексей Анатольевич, , саратов, ООО "СЭПО-ЗЭМ"
Путину письмо отправил, на Рахова три подписи поставил. Хочу чтобы моего сына и дочь учили талантливые и профессиональные педагоги! 

Екатерина Зубкова, мама выпускницы 2013 года, Саратов, 


Григорий Балыбердин, 2014, г. Москва, абитуриент мехмат, ВМК МГУ


Смирнов Дмитрий , 1993 , Саратов , СГМУ


Иван Шляпников, 2014, , 


Александра Северюхина, , Саратов, Саратовский государственный университет


Кузнецов Александр Петрович, доктор наук, профессор, 1974, Саратов, Институт радиотехники и электроники им. В.А.Котельникова РАН, ведущий научный сотрудник, заведующий базовой кафедрой динамических систем Саратовского госуниверситета им. Н.Г.Чернышевского


Дмитрий Куртов, 2009, Саратов, 


Давыдова Екатерина, 2005, г.Москва, 
Поддерживаю!

 Смирнов Герман Евгеньевич, , Саратов, Областная коллегия оценщиков
Людмила Вениаминовна,постарайтесь не принимать близко к сердцу эти политические игры. Надеюсь, что мой сын продолжит учёбу в руководимом Вами Лицее. С искренним уважением, отец будущего шестиклассника Вашего Лицея!

Герман Смирнов, , Саратов, ОКО


Ханбикова Надия, Выпускница 1994 года, Саратов, 


нифонтова анна яковлевна, , иерусалим, пенсионер
моя внучка училась в саратове до переезда в Израиль, в том числе последние 3 года в вашем лицее,где её прекрасно подготовили, ей было совсем несложно после освоения иврита сдать все экзамены. Одной из причин всех бед советского союза и теперь России 

Анастасия Быкова, 2013, Саратов, 


Ковалев Михаил Владимирович, , , Саратовский государственный технический университет, заведующий кафедрой, доцент
Поддерживаю Людмилу Вениаминовну и уважаемы

Циркинд Георгий, 2014, , 


Евгений Борисов, папа ученика, г.Энгельс, Нижне-Волжская студия кинохроники


андреева галина сергеева, , саратов, преподаватель
Не считайте,что я просто заступаюсь за коллегу,тем более что с Л.В.Правдиной лично я не знакома. Но и так нельзя. Это просто подло - так поступать с тем, кто недавно был у вас вместо знамени, приводя на это место "своего человека". Да и ФТЛ учреждение не из "бедных", все в него стремятся, в том числе детки тех же чиновников. Может быть, правда в том, что кто то из таких деток не дотянул, или не "добрал" баллов на ЕГЭ из=за привычки к элементарному труду? Удивляет непреодолимое стремление  городских высоких чиновников действовать такими подленькими методами. Ну разве что их об этом настоятельно попросили...удачи, ФТЛ! Боритесь до конца.

 Евгений Борисов, ученик ФТЛN1, призер Всероссийской олимпиады по биологии2014года, г.Энгельс, Россия, 


Юлия Иванищева, 1998, Саратов, Адвокат
Очень жаль, что Министерство образования Саратовской области думает лишь о кадровых перестановках, а не об уровне образования и интересах учащихся и их родителях!

Сукманова Дарья, 2010, Москва, МГУ
Людмила Винеаминовна - невероятный учитель и директор! Всегда буду благодарна Вам за мои школьные годы. Вы привили нам любовь к знаниям, людям и Лицею. Мне всегда радостно возвращаться в школу, видеть только улучшения и знать, что тебя здесь всегда ждут. Спасибо за вашу невероятную любовь к нам! Спасибо за Лицей!

От меня лично и всей моей семьи!

Кирилл Журкин, , , 


Елена, , Саратов, 


Ольга и Сергей Яковлевы, родители учащейся 9 класса ФТЛ № 1, г. Саратов, ООО "Регионэкопродукт-Поволжье"
Людмила Вениаминовна, мы с Вами!

Екатерина Охлупина (Гуревич), 1993, Саратов, Центр практической психологии "Соцветие"


Павел Гальцов, 1993, Москва, Сбербанк России
Это очень порядочный человек и педагог высочайшего уровня.

Надежда Борисова, мама ученика лицея, г.Энгельс, Россия, учитель, на пенсии
Людмила Вениаминовна -высочайший профессионал , чуткий, добрый, отзывчивый, преданный своему делу человек. Нельзя разбрасываться такими кадрами. Когда в школе работают такие люди,за образование в стране не придётся краснеть.   

Екатерина Быкова, 2009, Саратов, 
Правдина Людмила Вениаминовна прекрасный педагог и человек! Она сердце лицея! Без неё ФТЛ просто развалится....

Кирилл Захаров, , Саратов , СГУ имени Чернышевского


Имя и фамилия Елена Сучкова (Письман), 1977, New York, USA, Broadridge Financial Solutions
Я познакомилась с Людмилой Вениаминовной много лет назад, когда мы обе работали пионервожатыми в лагере. Будучи сама еще студенткой, она уже показала себя как талантливый педагог, которая могла найти подход к любому ребенку. Я уверена, что Людмила Вениаминовна должна продолжать работать. Хороший учитель - это единичный продукт, который нужно беречь, ведь так много детей еще нуждаются в нашей заботе.     

Игорь Крупнов, 2009, Саратов, 
Директор ФТЛ должен быть непосредственно связан с ФТЛ, а в идеале - проработать там много лет. 

Мандрик Михаил, 11.1 класс, Саратов, 
Лучший директор!!!

Татьяна Быкова, , г. Саратов, Поволжский филиал МИИТ (ж/д институт)
Большая благодарность Людмиле Вениаминовне от мамы двух выпускниц ФТЛ №1 2009 и 2013 года.

Шихайло Сергей, 2013, Санкт-Петербург, СПб НИУ ИТМО (студент)
Прекрасный педагог, замечательный директор. Увольнение считаю оскорблением для Людмилы Вениаминовны, лицея и его выпускников!

Поцелуйко Марина Юрьевна, , Саратов, СОШ


Алла Усова, 2008, г.Саратов, 
Людмила Вениаминовна замечательный учитель и человек! Ее вклад в развитие и процветание нашего лицея неоценим и безграничен! Нам другой директор не нужен!!!

Золотарева Янина Витальевна и Золотарев Алексей Алескандрович, родители выпускницы 2014 года, Саратов, 
Уважаемая Людмила Вениаминовна!

Выражаем благодарность и  говорим  огромное человеческое «СПАСИБО»  за Ваше  участие в обучении и воспитании нашей дочери.

Татьяна, , Саратов, 
Я не являлась выпускницей этого лицея, но многие из моих друзей,родственников и знакомых  в разные годы там учились. Это невероятно  образованные, интеллектуальные, целеустремленные и эмоционально-волевые люди. Я уверена,что эти социально значимые качества их личностей развились благодаря той социальной среде, которую создали такие прекрасные педагоги, как Правдина Л.В.! Да восторжествует справедливость! 

Вадим Федоренко, 2010, Саратов, Grid Dynamics


Дарья Данилова, 1997, Москва, Институт им. Гельмгольца
Людмила Вениаминовна, мы всегда с Вами и за Вас!!!

Никонов Арсений, 2008, г. Москва, МГТУ им. Н.Э. Баумана


Игорь Морев, отец ученика 7 класса, г. Саратов, Россия, 


Игорь Сатаев, 1976, Саратов, Саратовский филиал Института радиотехники и электроники РАН


Елена Ревзина, 2002, Саратов, Россия, СГУ


Галина Золкина, 1989, Саратов, 
Я закончила школу, когда она последний год была 13-й! Людмила Вениаминовна, Вы храните атмосферу и традиции "тринашки"! Берегите себя! Мы с вами! 

Ольга Коник, , Саратов, Сар ИПКиПРО
Я - мама выпускника ФТЛ. И сама преподавать.  Правдина, Удалова, Терентьев,  Воронина, Пименов, Златогорская и другие учителя ФТЛ прекрасные педагоги и умнейшие, интеллигентные люди. Не будет их в лицее-не будет и лицея. Останется вывеска....а не лучшая школа города.

Беляков Алексей Сергеевич, 2002, г.Москва, ФСК ЕЭС


Эберт (Кузнецова) Елена, 1984 год, г.Москва, группа компаний "Trialink"
Людмила Вениаминовна проходила практику в нашей родной "тринашке" ,и мне посчастливилось быть ее ученицей недолго,но уже с тех пор этот великолепный, талантливый УЧИТЕЛЬ мне запомнился своими яркими уроками. Какое же это было счастье знать, что именно она стала тем директором, который вопреки всему сохранила ту необыкновенную  атмосферу,которая отличает нашу школу. Мы приходили 30 лет в свою школу как в родной дом и радовались тем успехам и изменениям ,которые там происходили. Таких энтузиастов как Людмила Вениаминовна нужно не просто беречь, им нужно помогать, перенимать их опыт и  хотя бы пытаться внедрить его в других школах. Видимо  саратовские чиновники не умеют мыслить созидательными категориями. То что сейчас произошло свидетельствует только об одном: этим деятелям наплевать и на мнение общественности ,и на сам учебный процесс ,и на результаты этого процесса ,и на уникальную личность Правдиной, которая к счастью не соответствует их лживым критериям. Считаю, что восстановление Людмилы Вениаминовны в должности-это единственное правильное решение местных властей, которое покажет , что  людей услышали и адекватно отреагировали на беспредел городского отдела образования.

Павел Мельников, выпускник 1997 года, Москва, Россия, 


Александр Усвицкий, 2009, Tallahassee, Florida State University
Я являюсь выпускником ФТЛ №1 и каждый год посещаю мою любимую школу. Из года в год я получаю от учителей и учеников только лучшие мнения о результатах деятельности Правдиной Людмилы Вениаминовны на посту директора школы. Например, ремонт школы и открытие нового центра, у которого нет аналогов в школах Саратовской области, являются такими достижениями по развитию школы, которых не было уже давно! Я искренне надеюсь, что Людмила Вениаминовна сможет продолжить свою работу по развитию Физико-технического лицея.

Ксения Королева (Галчёнкова), 2006, Стэнфорд, США, 


Наталья Алёнина, 2002, Москва, 
С благодарностью и уважением!

Никифорова Ирина Николаевна, училась дочь, 2004 г., г. Энгельс, 
Поддерживаю просьбу об отмене распоряжения о снятии с должности Л.В. Правдиной. Дайте возможность спокойно работать  грамотному, честному и порядочному человеку и специалисту.  

Ренат, , г. Саратов, юридическая контора
Я за Правдину Л.В.

Учаева Лада, 2009, Санкт-Петербург, 


Сергей Ножкин, 2005, Саратов. Россия, Mirantis IT


Вера Цукерман, 1975, Нью Йорк,США, Нью Йорк,США


Бенюх Т.А., мама ученика ФТЛ , г. Саратов, 


Наталия Курчатова, , Саратов, СГУ


Павел Черняев, 1995, Саратов, предприниматель


Наталия Кряжимская (Табиева), 1980, Саратов, Россия, 


Александр Кряжимский, 1980, Саратов, 


Валерий Кряжимский, 2000, Саратов, 


Анна Бурмистрова, к.х.н., , Саратов, 9 лет жизни в ФТЛ№1
Директором ФТЛ может быть только человек, знающий его традиции не по наслышке, а участвующий в их создании. Это должен быть человек, исполненный любовью к Тринашке, ее преподавателям, ученикам, выпускникам. Людмила Вениаминовна - учитель Тринашки и ФТЛа, завуч, директор. А это не одно поколение успешных умных людей, это благодарные и верные ученики и друзья. И в тоже время Лицей идет в ногу со временем. Множество семинаров, мастер-классов, конференций, посвященных  ФГОС и инновациям в методике преподавания, было проведено в наших стенах по руководством ДИРЕКТОРА Л.В. Правдиной, и каждый раз количество участников под 200 и огромное количество благодарных отзывов специалистов Саратовской области и Москвы. Людмила Вениаминовна и усталость - это абсурд! Более энергичного человека трудно встретить, для которого ежедневными и плодотворно решаемыми задачами являются: наука, совершенствование методики преподавания, наставление на путь успеха, результативность учебы и творчества учеников, хозяйственные, кадровые, финансовые вопросы и т.д. Требовательна к себе и окружающим во благо, ради знаний. А результаты ЕГЭ.... Приведите пример хотя бы одной школы Саратова, где вдруг в этом годы повысились баллы! Хотите дальнейших блестящих результатов, умных, конкурентноспособных и успешных выпускников? Верните директора и дайте Лицею жить спокойно. Прекратите бесконечные проверки - весь коллектив работает грамотно, живет, а не просто трудится для учеников! Не разрушайте то редкое сейчас уже, важное, нужное и дорогое сердцам тысяч людей, что есть в нашем городе! Не лишайте детей хорошего будущего! 

Цыганов Роман, , Саратов, ПирамидаСтрой


Водолазов Александр Михайлович, , Саратов , Саратовсий ГУ, ФТЛ
Хороший руководитель, понимающий сложность обучения детей математике и физике, переживающий за результаты школьников  и предпринимающий действия для улучшения результатов учеников.

Жердева Ю.В., , Саратов, ФГ Лайф


Харенко Олег, , Саратов, Филиал ОАО "СО ЕЭС" Саратовское РДУ


Рудикова Галина Юрьевна, , г.Саратов, коммерческая фирма


Логинов Артем, 2005, Саратов, ООО "Автопроект"


Львова Надежда Алексеевна, 2005, Москва, на себя
Уважаемая Людмила Вениаминовна!

Мы вас очень любим! Держитесь!

Матвеева Анна, родитель, Саратов, Россия, 
Людмила Вениаминовна, мы за Вас всей душой. 

Зотов Сергей, 1996, Энгельс, 


You have a new message: Via:  http://o53xo.obzgc5tenfxgcltjnztg6.cmle.ru/Message Details: Имя и фамилия :  Камышникова Татьяна Владимировна, мама выпускницы 2009 года, Саратов, СГТУ


Ерёмина Светлана Сергеевна, , Саратов, 


Валлиулина Светлана, , Саратов, 


Мальцева Екатерина, , г. Саратов, ул. Хользунова, д. 10/12, кв. 65, ООО "ЭКОС"


Дмитрий Куртов, 2009, Саратов, 


Рожнёва Людмила Викторовна, , Саратов, 
Спасибо Людмиле Вениаминовне за всё, что она сделала для моих детей

Александр Оводов, 2014, Саратов, абитуриент
Людмила Вениаминовна! Вы навсегда в наших сердцах. 

Татьяна Айнетдинова, , Саратов, Сеть туристических агентств ООО "ПОПУТИ"
Учился брат. Всей семьей поддерживаем Людмилу Вениаминовну Правдину!!!

Юлия Борисовская, , Саратов, Сеть туристических агентств ООО "ПОПУТИ"
Учился сын. Всей семьей поддерживаем Людмилу Вениаминовну Правдину!!!

Шаукят Айнетдинов, , Саратов, 
Учился сын. Всей семьей поддерживаем Людмилу Вениаминовну Правдину!!!

Андрей Айнетдинов, 2013 год, класс № 1, Саратов, студент 
В прошлом году выпустился из ФТЛ. Вся моя семья поддерживает Людмилу Вениаминовну Правдину!!!

Нина Алексашина, 2002, саратов, 


Александр Зрячкин, 1999, Саратов, Саратовский институт (филиал) РГТЭУ
Учился в ФТЛ №1 с 8 по 11 класс в 1995-1999 годах. Людмила Вениаминовна преподавала нам физику. Могу заметить, что всегда на её уроках наш класс, отличавшийся крайне весёлым нравом и бесшабашностью, становился организованным и серьёзным, с интересом вникая в суть изучаемого предмета. После объяснений Людмилы Вениаминовны любая, даже самая сложная тема, становилась более понятной, доступной для запоминания. Каждый возникший вопрос или клубок проблем мог быть решён с гораздо меньшим количеством эмоциональных и временных затрат, если ценным советом помогала Людмила Вениаминовна. Эти же качества - исключительно добросовестного работника, Профессионала во всех смыслах - она сохранила и будучи завучем школы, и став её директором. Ученики "тринашки", как с любовью называют наш Лицей многие, не только ДОБИЛИСЬ, но и ПРОДОЛЖАЮТ СОХРАНЯТЬ лидирующие позиции по показателям изучения школьных предметов. Людмиле Вениаминовне в наше непростое время удалось оставить неизменным великолепный коллектив, включающий самых лучших учителей города и области. 

С огромным теплом она относится не только к сегодняшним ученикам, но и к выпускникам школы. Мне довелось общаться с ней и в рамках профессиональной ориентации учеников старших классов. Без преувеличения, такого содействия, такой заинтересованности и в этой сфере рабочего процесса не показывал и не показывает больше никто.

Очень хотелось бы поддержать Людмилу Вениаминовну в столь непростой ситуации. Искренне надеюсь, что наши усилия в ответ на сложившуюся обстановку возымеют действие. ФТЛ №1 за годы нашего с ним сотрудничества стал для всех нас вторым домом. И очень хотелось бы, чтобы он продолжал таковым быть вместе с прекрасным Директором - Людмилой Вениаминовной Правдиной.

Николай Симанин, , г.Саратов, пенсионер


Сергей Ионов, выпуск 2000, г. Саратов, LLC "Swiss Engineering Group" Moscow. Инспектор СК и ТН
Ну, нет! Такие Школы и таких Людей трогать нельзя!

Светлана Зотова , выпускница 1966 года, мама выпускника 1998 г., Саратов, 


Юлия Скибина, , Саратов, ООО НПП "Наноструктурная Технология Стекла"


Грачева Нина Михайловна, , Саратовский район, с. Михайловка, ул. Октябрьская,14., пенсионер


Дмитрий Котельников, 2002, г. Саратов, 


Дарья Москвина, , Россия, г. Саратов, 
Людмила Вениаминовна педагог, видящий потенциал в каждом ученике и действительно, дающий знание и понимание предмета! Когда таких профессиональных и порядочных людей пытаются "очернить", очередной раз убеждаешься в глупости и наглости "власть имеющих", возможности которых, все чаще направляются на уничтожение хорошего!   Людмила Вениаминовна Спасибо Вам!!! Ваши ученики с Вами!!!!!!

Валертов Константин Константинович, 1993, Саратоа, ООО Завод "Саратовгазавтоматика"
С искренней поддержкой

Римма Сытник, 2008, Саратов, преподаватель СГТУ


Александр Великанов, 2003, Москва, ГНЦ ФГУП "Центр Келдыша"


Владимир Кондратьев, 2006, Саратов, Завод ПГО "Газовик"


Воротилова Лариса, мама выпускника 2005г., , Саратов, 
Уважаемая Людмила  Вениаминовна, горжусь  тем, что мой сын был Вашим учеником и выпускником ФТЛ №1, Мечтала, что и внуки будут  учиться, а теперь сомневаюсь......                

Вячеслав Ерохин, , Саратов, СГМУ


Полина Лихоманова, 2009, Москва, 


Дарья Мешалкина, , Санкт-Петербург, ИНЦ РАН


Андрей Благовидов, 2011, Саратов, Вебюникс
Людмила Вениаминовна много сделала для лицея. Она очень хороший человек и очень прекрасный преподаватель. Под её руководством лицей бы развивался. Она много сделала для лицея.

Максим Троепольский, 1997, Санкт-Петербург, 100ТВ
Мой самый лучший учитель!

Александр Иванов, 1985, г. Саратов, Саратовский Информационный Центр (структурное подразделение Главного Информационного Центра, филиала "ОАО" РЖД)
Если увольняют успешных директоров школ - значит, это кому-то нужно.

Кузин Виктор Алексеевич, выпуск 1972 г., г. Саратов, 


Елена, , Саратов, пенсионерка
Я пенсионерка, "отличник народного образования"  пед.стаж более 35 лет.

В мою бытность Гороно (сегодня комитет образования города) состоял из 20 человек высококлассных специалистов, которые справлялись со всеми проблемами. Имена Кикалова, Антонченко были символами образования."Империя Квашнина"- тринашка была неприкосновенна. Сегодня комитет- несколько сотен чиновников от образования, которые не знают школы, ее проблем, удивительно некомпетентные люди, которые правят образованием города. Им невыгоден ФТЛ, умные ученики, учителя, руководители. Надо, чтобы теперь все говорили как в 37 лицее "колидор" и "трамвай", с такими руководителями проще, они свои.

Шепелев Данила, 2008, Саратов Солнечный, СГУ 
Достойный педагог и хороший человек

Шепелева Евгения, , Саратов Солнечный, 
Хороший человек и преподаватель, лучше для этого лицея быть не может

Анастасия Скрябина , 2008, Саратов, 
Нельзя разваливать лучшую школу.

Нощенко Денис, , Саратов , Кафе Фудзи


Владимир Плехов, 1975, Саратов, 
Нельзя допустить произвола чиновников. Людмила один из выдающихся педагогов, хранитель традиций и духа 13-й школы.

Попов Игорь Олегович, , Саратов, 
Поддерживаю честного и принципиального человека! Она должна быть директором ФТЛ.

Ирина Федорова, , Саратов, 
Фёдорова Ирина, жена выпускника 1975 года и мама выпускников 1994,1999г. и 2011г.

Людмила Вениаминовна  - отличный директор и талантливый педагог.  

Господа  чиновники, какая усталость?! Энергия Людмилы Вениаминовны,  оптимизм, любовь и преданность своему делу, ФТЛ и ученикам - безграничны. 

Людмила Вениаминовна, мы Вам очень благодарны и любим Вас!   Надеемся отправить учиться своих внуков к Вам. Моя дочь, поступив в ФТЛ, вскоре сказала:  «Если бы я сюда не поступила, то никогда не знала бы, что  в  школе так  бывает».

СПАСИБО ВАМ, ДЕРЖИТЕСЬ! 



Красильников Илья, выпускник ЛИЕН-2005г., Саратов, ООО "ЭЛТРЕЙТ"


Малышева Юлия, 2003, Саратов, 


Калугина Екатерина Евгеньевна, , г. Саратов, ЛИЕН
Коллега

Алексашина Нина, 2002, г. Саратов, СГУ им.Н.Г. Чернышевского физический факультет


Моисеева Анастасия, 2007, Россия, г.Саратов, 
"Людмила Вениаминовна, исключительно за Вас! Вы достойны как никто другой! Желаю победы!"

Дьячков Максим, 1994, г.Владимир, 


Александра Ефимова, 2014, , 


Вера, , , 


Кудрявцева Анастасия, , г. Саратов, 


Якунина Наталья, , , Музей им. Радищева


Марина Боровская, , , 


Поляков Александр Владимирович- родитель выпускника 2014 г, , г. Саратов, ООО "Альбис"
Людмила Вениаминовна, спасибо Вам! Мы отстоим Ваши права и будущее наших детей!

Урядова Екатерина, мама выпускника 2010 г, Саратов, 
Людмила Вениаминовна, мы с вами! Спасибо за знания, за поддержку, за ваше жизнелюбие, за то что вы в любой ситуации на стороне детей, за то, что вы замечательный педагог и хороший человек! У вас все получится!

Евгений Смирнов, , г. Саратов, Учебный центр "Трайтек"
Считаю, что снимать профессионалов такого уровня без объяснения причин - это чиновничий произвол.

You have a new message: Via:  http://o53xo.obzgc5tenfxgcltjnztg6.cmle.ru/Message Details: Имя и фамилия :  Илья Гришин, Лиен 2007 года выпуска, с.сторожевка, ООО "Король Диванов"
лучший преподаватель которым приходилось меня учить, длагодаря ей сдал еге по физике не напрягаясь и до третьего курса института физику ставили автоматом, до сих пор помню 150 формул по физике.

Елена Ведменская, мама ученика ФТЛ №1, Саратов, ООО ЛДЦ Авеста-М
В Саратове достаточно школ, где нужно навести порядок, НО ЭТО НЕ ФТЛ! 

Илья Ведменский, учащийся ФТЛ, Саратов, 


Анастасия Соколова , 1998, Россия , 


Глухова Виктория, 2010, Саратов, 


Рожкова Мария, , Саратов, Инвалид
Моя племянница, ученица ФТЛ, очень переживает  и  борется за своего директора.

Сергей, ученик 11 класса, , 
Людмила Вениаминовна - очень хороший директор и учитель, приятный в общении человек. Её уход будет невосполнимой потерей для Лицея, педагогического состава и любящих учеников! Для меня и моих знакомых известие об увольнении было очень неприятной неожиданностью. Надеюсь, что Людмила Вениаминовна останется в нашем Лицее.

Людмила Подсумкова, дочь выпускницы, жена выпускника и мать ученицы ФТЛ№1, Саратов, Россия, СГТУ имени  Гагарина Ю.А.


Любочко Марианна, Мама выпускника 2012г, Саратов, 
Людмила Вениаминовна! Большое спасибо Вам за наших детей! За ту атмосферу добра, душевного тепла и истинной интеллигентности, что всегда царила в нашем лицее! Мы искренне, всем сердцем поддерживаем Вас!

Анастасия Кашина, 2011, г. Москва, ПМГМУ им. Сеченова, студент
Прекрасный руководитель, сама выпускалась тогда, когда Правдина Л.В. была директором. Очень справедливое и радушное отношение к ученикам, я уверена, все ученики и родители более чем довольны работой Людмилы Вениаминовны.

Вера Кашина, 1977, г. Саратов, 


Черняк Сергей, 1979, Саратов, 


Александр Бачурин, 2005, Москва, 
Людмила Вениаминовна - Вы лучшая! Мы с Вами! Благодарны Вам за знания, доброту и настрой "вперед и только вперед"!

Кудрявцева Светлана Петровна, , Саратов, Россия, Саратовский государственный университет


Семенова Татьяна Николаевна, мама ученика ФТЛ, Саратов, Центр лазерной коррекции зрения


Татаринцев Сергей Николаевич, отец ученика ФТЛ, Саратов, 


Татаринцев Святослав, учащийся 10 класса ФТЛ, Саратов, 


Алена Макушина, 2011, Саратов, 


Дмитрий Шарыпкин, выпускник ЛИЕН 2002 год, Саратов Россия, 


Настя Ярунина, , Энгельс, 


Марк Гольденберг, 1995, Израиль, Университет Бен-Гурион, Беер-Шева
Прошло 20 лет с тех пор как я стал выпускником лицея. С тех пор "утекло много воды": я сменил две страны проживания, у меня семья, четверо детей и много забот. Но вклад Людмилы Вениаминовны незабываем. Нет никаких сомнений в том, что именно человек который вложил всю свою душу и таланты в лицей и которого так там любят и ценят должен лицей возглавлять.

Романченко Максим Александрович, , Саратов, Россия, ГК "Выбери радио"


Никита Руш, 2004, , 
Во главе таких школ как ФТЛ №1 , мне кажется, должны стоять хранители традиций - люди прошедшие длинный путь и ставшие неотъемлемой частью лицея. Елена Вениаминовна - как раз такой человек. 

Сеидахмедова Влада, Ученица, Саратов, Россия, 


Елена Гуткина, 1996, г.Саратов, ООО"Авантаж"
Полагаю, что в лицее снизилось не "качество образования учащихся", а баллы по ЕГЭ.  Искренне убеждена, что наш лицей проигрывает по баллам другим в силу того, что все годы обучения лицеистов там ДО СИХ ПОР УЧАТ ДУМАТЬ, ставить перед собой и решать трудные и интересные задачи. А не тратят время на нарешивание возможных вариантов гос. экзамена... 

Романов Илья, 2005, г. Саратов, ЗАО "НПЦ"Алмаз-Фазотрон"


Лихоманов Андрей, 1995, Москва, 
Дорогая Людмила Вениаминовна! Считаю Вас своим лучшим учителем в ФТЛ. И я абсолютно не понимаю, как и почему просходят подобные нелогичные вещи. Очень надеюсь , что это недоразумение будет улажено. А если этого вдруг не произойдет, желаю Вам не унывать. Уверен, что Вы всегда будете восстребованы во многих других учебных заведениях не только Саратова, но и Москвы. У Вас изумительный педагогический талант. Знайте, мы все Вас очень любим и ценим.

Ольга Исаева, , Саратов, СФ ИРЭ им. В.А. Котельникова РАН


Юрий Стифоров, 2014, Саратов, 


Радмила Золотарева, 2014, Саратов, 
Дорогая Людмила Вениаминовна!

Благодарим Вас за то, что Вы всегда были с нами рядом и в беде и в радости.

Мы Вас любим!

Благодарим судьбу за то,

Что нам так в жизни повезло,

Что Вы за руку привели,

К началу трудного пути!



Посеяли в сердцах добро,

Распознавать учили зло,

И справедливостью своей

Вы покорили всех детей!



Вы были нам поводырем

И с каждым путь прошли вдвоем.

Вы помогли нам мир открыть,

Творить и полной жизнью жить!



Всегда для каждого из нас

Вы время находили,

И каждый день, и каждый час

Вы терпеливы были!



Мы любим Вас от всей души

И взрослые, и малыши,

Девчонки наши и мальчишки,

И тихие, и шалунишки!



Нам никогда не позабыть

Лучистый свет любимых глаз,

Желаем вам здоровой быть,

Хотим счастливой видеть Вас!



Алексей Матвеев, 1996, Санкт-Петербург, "Мон'дэлис Русь" Инженер-электроник


Юлия Казакова, 2013, г. Долгопрудный, учусь в МФТИ (ГУ)
Таких преподавателей, руководителей, как Людмила Вениаминовна, единицы. Преклоняюсь перед ней.

Степанов Андрей, 2005, Саратов, Grid Dynamics
С наилучшими пожеланиями, Степанов Андрей.

Андрей Стародубов, 2000, Россия, г. Саратов, ФГБОУ ВПО "Саратовский государственный университет имени Н.Г. Чернышевского", НИИ Естественных наук, Директор, с.н.с., к.ф-м.н.


Михаил Евтихов, 1991, Саратов, НПП
Последствия этого велики и печальны для города и страны в целом...

Семеновы, родители ученицы 7 класса, Саратов, 
Людмила Вениаминовна! Вы любите детей и мы поддерживаем Вас, как талантливого педагога и сильного руководителя!

Сергей Портнов, , Саратов, Россия, к.ф.-м.н., доцент кафедры физики полупроводников факультета нано- и биомедицинских технологий СГУ
Выражаю самую искреннюю поддержку Людмиле Вениаминовне. Рад видеть, что в нашем городе существует модель активного гражданского общества. Впрочем, сработает она или нет - зависит, как мне кажется, от реакции Москвы. Впрочем, зная выпускников ФТЛ, я верю в то, что таковая последует и цепь спорных увольнений директоров школ, выпускающих образованных абитуриентов (вспомним Лицей №37 и школу №93) наконец прекратится, а судьба естественно-научного образования в городе перестанет висеть на волоске.

Артем Рамзаев, 2012, Москва, МГУПП
Людмила Вениаминовна замечательный человек, а уж тем более директор и учитель.  

София Старцева, 2008, Саратов, СГУ им. Н.Г. Чернышевского


Горемыко Мария, 2008, Москва, Johnson&Johnson
Людмила Вениаминовна-очень талантливый учитель и руководитель.Она действительно умеет объяснять материал, понимать потребности и проблемы учеников и вовремя решать их.Людмила Вениаминовна -учитель от бога!!!!

Olga Roslikova (Gorbunova), 2002, , 
Ludmila Veniaminovna bila moim klassnim rukovoditelem i lubimim uchitelem fiziki. Vkladivala v detei i rabotu vsu dushu!

Алексей Ломов, , Набережная космонавтов 3, 
Являюсь племянником Людмилы Вениаминовны Правдиной. 

Моя тетя всегда старалась быть максимально объективной и справедливой в системе обучения. Не каждый директор до допоздна  будет работать в лицее! Она никогда не переступала через свои принципы! Я горжусь что у меня такая тетя!

Юрий Грызлов, 2000, Калифорния, США, 


Лобачева Мария, 2006, Саратов, Пробизнесбанк


Пчелинцева Юлия Витальевна, 1986, г.Саратов, МОУ ЛПН
Людмила Вениаминовна Правдина - замечательный человек, педагог и руководитель. 

Людмила Вениаминовна, примите слова поддержки в этой непростой ситуации!

Ерёмин Владимир Владимирович, , Саратов, 


Кирилл Пискунов, 1993, Г.Москва, X5 RETAIL GROUP


Фрейдинова Марина Владимировна, -, Саратов, -
Работала с Людмилой Вениаминовной не один год, знаю её только с положительной стороны.)

Михаил, 2008, Саратов, British American Tobacco
Людмила Вениаминовна - профессионал высочайшего класса и просто очень хороший, добрый и отзывчивый человек. Очень жаль, что наша "администрация" боится людей, которые идут против системы.

Елена Канаева , , Саратов, Завод Медтехника


Гаврилкина С.С., , Саратов, 
Моя дочь закончила  лицей в 2014 году. Я благодарна всем и каждому из учителей,

занимавшихся с нашими детьми, и в особенности Людмиле Вениаминовне.

Она -  отличный учитель, замечательный человек и хороший директор.

Считаю, что назначение на должность директора человека со стороны,

приведет к уничтожению традиций лицея.



Никита Ганнутин, 2008, Саратов, ИП Ганнутин
Замечательный преподаватель и Человек с большой буквы! 

Шевченко Сергей Геннадьевич, 1979, г. Москва, лицей № 1580 при МГТУ им. Н.Э.Баумана
Становится горько и страшно за будущее, если убирают таких специалистов. Бывшие коллеги с Вами, Людмила Вениаминовна. 

Козлова Екатерина, 2010, Саратов, 
Знаю Людмилу Вениаминовну как превосходного  педагога и доброго, отзывчивого, справедливого человека!

Слухи об увольнении, не подкрепленные фактами, пустые, надуманные...  незаконно и бесчеловечно унижают честь и достоинство талантливого учителя! 

Юлия Родионова, 1979, г. Саратов, предприниматель
Наша школа всегда была и остаётся образцом высочайших стандартов, благодаря личному вкладу каждого директора, каждого преподавателя. Случайных людей тут нет и быть не может. Поддерживаю Людмилу Правдину и право наших детей на достойное образование. 

Федорчук Юлия Михайловна, Мама выпускницы 2013, г. Москва, д.экон.наук, СГАУ
Л.В. - прекрасный разносторонний человек, это находка для школы. ФТЛ сейчас остров классического образования в этой некомпетентной системе образования. Снимите ее - загубите всю школу!

Хохлов Владимир, 1972, г. Саратов, ООО "Артезио-Саратов"
Я окончил физико-математическую школу №13 (теперь ФТЛ №1) в 1972 г. Тогда не было в школе Правдиной Людмилы Вениаминовны. Позже в этой школе учился мой сын и классным руководителем у него была Людмила Вениаминовна. И я могу сказать, что Правдина Л.В. это учитель высочайшего класса, это лучшие традиции физико-математической школы №13. Благодаря ей, и таким как она в других школах, образование в России все еще не опущено ниже плинтуса, как бы этого не добивались, в том числе и те чиновники, которые принимали решение об её увольнении.

Баландин Владимир Андреевич, 2004, Саратов, ул. Лунная, 41А, кв. 8, ООО "Артезио-Саратов"


Елена Геннадиевна Трещева, , г. Саратов, 


Татьяна Садчикова, 1983 СГУ физфак, город Ершов Саратовская область, Управление образования Ершовского муниципального района
Людмилу Вениаминовну знаю еще с университета, потом не раз встречались на школьных областных олимпиадах, мастер-классах. Компетентный, требовательный педагог и, вместе с тем, очень открытый, неравнодушный человек! Искренне порадовалась за ФТЛ, когда узнала о назначении Л.В.Правдиной директором лицея. Последние новости об увольнении Людмилы Вениаминовны с объяснением причин В.Дубривного заставляют спросить: "Все директора саратовских школ будут уволены? Ведь снижение качества знаний в этом году повсеместно!" 

Алексей Зайцев, 2003, г. Москва, ГК "Росатом"


Татьяна Юрина, , саратов, 
Великолепный педагог с  высочайшими человеческими качествами Людмила Вениаминовна , человек болеющий душой за каждого ученика .То вдохновение которое она дарит детям в освоении новых горизонтов дорогого стоит , Надеюсь что все же справедливость восторжествует .

Сергей Зарайский, 2002, Москва, 


Юлия Назарова, 1980, Саратов, 


Юлия Баранова, , Саратов, Телекомпания РЕН ТВ-Саратов


Потехин Илья, 1995, Саратов, 
Людмила Вениаминовна, держитесь! Уверен правда восторжествует, а она на Вашей стороне. Искренне хочу, чтобы мой сын, которому сейчас 2 года, учился в ФТЛ, а директором были Вы! 

Акуловы Анна и Антон, 2007, г. Саратов, 


Кривошапов Игорь, -, Саратов, г.Волгоград ЗАО "ИКФ-СЕРВИС"


Алла Савина (Кузнецова), 1974, Саратов, Филиал РТРС "Саратовский ОРТПЦ"


Мережко Ольга Викторовна, 1969, Г. Саратов, Директор аудиторской фирмы, аудитор
Моя дочь была выпускником ФТЛ в 1994 г. В 2014 году в лицей поступила и внучка. Убедилась, что все традиции 13 школы (ФТЛ №1) сохранены и приумножены. Зачем же это ломать? Уверена, что, кроме Правдиной Л.В., кандидата на должность директора ФТЛ №1 в Саратове и Саратовской области НЕТ!!!  Требую администрацию г. Саратова немедленно исправить свою грубейшую ошибку и восстановить Правдину Л.В. в должности.

Пономарева Марина Викторовна, мама ученицы, Саратов, 
Не думаю, что ТОРЖЕСТВЕННАЯ ЛИНЕЙКА в честь 1 сентября 2014 года в отсутствие Правдиной Л.В. будет радостным началом нового учебного года, как это было всегда...

Костина Ольга Александровна, мама выпускника 2010 года, город Москва, 
Тем, кто принимал решение об увольнении Л.В. Правдиной удалось, по образному выражению Ф. Раневской, "плюнуть в вечность" и создать предпосылки для разрушения одного из немногих оставшихся исторических и интеллектуальных символов Саратова - 13 школы-Физико-технического лицея. Людмила Вениаминовна, конечно, справится ситуацией. А как быть детям, которым дали понять, что преданность профессии,  служение Делу, умение пробуждать ум и душу не слишком ценятся? 

Галина Файн, , Саратов, ДКБ
Мама выпускника и ученика ФТЛ



Ольга Алимова, 1970, Саратов, Государственная Дума РФ
Я против увольнения профессионалов. Людмила Правдина - настоящий Учитель!

Алина Голова, , г. Саратов, ул. Вавилова, д. 8/26А, кв. 328, ГНУ Саратовский НИВИ Россельхозакадемии


Екатерина Голова, 2011, г. Москва, ул. Ленинские горы, д. 1, МГУ им. М.В. Ломоносова, мех-мат, 4 курс, студентка дневного отделения


Мартышина Мария, , Саратов, 
Позор нашей стране, если в ней директоров школ могут уволить без причин

Лапшева Елена, 1987, Саратов, СГУ


Галина Лошкова, , Саратов, 


Дамир Кулахметов, , г. Саратов, 


Артем Фишер, 2005, Москва, Москва


Елена Ленена, 2009, Москва, МГУ им М.В. Ломоносова
Людмила Вениаминовна— прекрасный директор и замечательный педагог!

Павел, 2007, Москва, 
Людмила Вениаминовна, вы один из лучших педагогов по физике в России. Держитесь, уверен, тринашка не останется без своего "настоящего генерала", то есть Вас!

Аверин Олег, , Саратов ул Рижская 20В 39, 
Я поддерживаю требование выпускников ФТЛ №1. Правдина Л.В. достойный директор.

Курников Егор, 2012, Москва, -


Дондуков Дмитрий, , г. Саратов, 
В ФТЛ № 1 учился сын. О Людмиле Вениаминовне я самого высокого мнения как о педагоге, директоре и человеке.

Алексей Чернавин, 2005, Саратов, 
Поддерживаю!

Игорь Павловский, 2004, Саратов, EPAM Systems


Юлия, , Саратов, 


Ипатова Наталия, родитель выпускницы 1995 года, г. Саратов 2-й Детский пр-д, пенсионерка


Александр Никифоров, 2013, Саратов, студент


Аверин Всеволод, 2014, Саратов, Россия, 


Анна Серова, Гимназия №3 2005, , 
От своих друзей и знакомых знаю, насколько важна Людмила Вениаминовна для лицея и его учеников. Сочувствую! Надеюсь, что приход нового руководства не повлияет на лучшие традиции воспитания и обучения в ФТЛ№1.

Алексей Кулак, 1999, Москва, МЛККЛС
Очень жаль что такое происходит, это самая лучшая школа и лучшая она именно из-за своих учителей, влюбленных в свое дело и прививающих любовь к предмету, своим ученикам. Я бы не был тем человеком, каким являюсь сейчас, если бы не эта школа.

Юрьева Дарья, 2011, Г.саратов,Ул Марины Расковой,д 10, Г.саратов. Ул советская
Это прекрасный человек,педагог и директор. Просто невероятно 

Сирнов Сергей, 1977, Саратов, 


Голубева Юлия, 2014, Саратов, 


Victoria Umanskaya, 1995, Los Angeles, USA, 


Журавлева Наталья, 2012, Саратов, 


Александр Васильев, не учился, Саратов, рекламное агентство "Креатив PRоект"
К сожалению, я не учился в "тринашке", и не был знаком лично с директором, но я посмотрел ее видео, почитал, что о ней говорят и пишут - какой светлый человек! Ее уволили, а она не озлобилась, говорит с улыбкой и благодарит людей, кто ее поддерживает, не выливает грязь и не оправдывает себя. Давайте организуем акцию в ее защиту! Готов поддержать!

You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя и фамилия :  Знаменщикова Елена, 1998, Саратов, 


Вагарина Валентина, 2014, Саратов , Учусь 
Уважаемая Людмила Вениаминовна, спасибо Вам большое за эти годы! Вы - тот человек, который изо дня в день сохранял дружественную атмосферу в лицее, постоянное желание учиться и, конечно же, приходить туда каждый день! Спасибо за все, вы всегда были для меня примером и некоторым ориентиром. Спасибо! 



Людмила Хорохорина, , Саратов, учитель  истории 


Екатерина Рождественская, , Саратов, 
Спасибо за вашу поддержку! Она всегда взаимная! Мы Вас Любим!!!

Хохлов Константин, 1997, Москва, 


Зотова Ольга, , Саратов, 


Егоров Всеволод, 2010, Санкт-Петербург, студент ИТМО
Поддержка Людмилы Вениаминовны, как мне кажется, это поддержка не только её лично, но и лицея вообще. Потому что она не просто хороший директор — может быть, новый человек тоже не так плох? Важно то, что Людмила Вениаминовна является на 100% человеком тринашки в самом лучшем смысле. Так что она не только является ещё и хорошим человеком, но и нужным лицею. Было очень приятно учиться у неё. Надеюсь, ещё много поколений выпускников сможет испытать то же удовольствие!

Виктор Явчуновский, 2011, Саратов, Россия, 


Сергей Хрипунов, 1989, Саратов, 
Людмила Вениаминовна! Ваш опыт, знания и душевное тепло помогают сохранить ту атмосферу 13-ки, которая всегда была в стенах нашей школы!

Романова Светлана, 000, Москва, Москва
И в  Москве  такая же  история,  к  сожалению,   говорить  правду  могут  только   директора,  которые больше  в   системе образования  работать  вообще не  собираются. Крепитесь,  держитесь.  

Дмитрий Честнов, 2001, Саратов, EPAM Systems
Я полностью поддерживаю Правдину Людмилу Вениаминовну и считаю ее замечательным педагогом и прекрасным человеком. Я учился здесь и искренне надеюсь на сохранение ФТЛ таким, какой он был (растет дочь, которую без соменений хотел бы, чтобы она тоже училась именно здесь). И для этого директором должен быть достойный "родной" нашему лицею человек! Правдина Л.В. более чем достойна быть директором и "хранителем традиций".

Бондаренко С.Д., 2007, Саратов, 


Татьяна Ивановна Булдакова, жена выпускника 1970 года и мама выпускников 1996 и 2004 годов, Москва, Россия, МГТУ имени Н.Э. Баумана
ФТЛ - лучшая школа Саратовской области и одна из лучших школ в России. О ней с любовью вспоминают все, кому посчастливилось здесь учиться: и "физики", и "лирики".  В ФТЛ накоплен очень ценный педагогический опыт, который чиновники должны беречь и  развивать, а не грубо разрушать. Людмила Вениаминовна, низкий Вам поклон за то, что сохраняли, сохраняете и, надеюсь, будете дальше сохранять уникальную корпоративную атмосферу "тринашки". Людмила Вениаминовна, мы с Вами!

Бойко Лидия , 2010, Саратов, Сгму
Дорогая Людмила Вениаминовна! Хочу поблагодарить Вас за то, как бесконечно много вы сделали для нашей школы, и в частности для меня! Вы для меня являетесь лучшим примером во всем и настоящим другом! Спасибо Вам большое! Желаю Вам удачи и успехов на всем жизненном пути!

Ира Миндлина, 2005, , 
Большое спасибо Людмиле Вениаминовне и всему лицею за прекрасное образование и воспитание. Очень хочется надеяться, что у будущих лицеистов тоже будет возможность его получить вопреки стараниям чиновников.

Купряшина Мария Александровна, 2004, г. Саратов, ИБФРМ РАН


Овчаров Александр, 2010, Москва, 
Людмила Вениаминовна, искренне желаю вам мужества и терпения в этой ситуации. Мы за вас! Спасибо вам за то что вы нас учили!

Алексей Любимов, 2005, г. Саратовс, СУ СК РФ


Владимир Ченыкаев, , саратов, саратов


Наталия Вострикова, , г.Саратов, Саратовский государственный технический университет имени ю.А.Гагарина
Моя дочь закончила ФТЛ№1. Людмила Вениаминовна всегда была и остается для нас честным, порядочным. принципиальным человеком с уникальным талантом педагога и организатора. Всю душу, здоровье, жизнь она вкладывает в свою работу. Мы возмущены, что какие-то посредственности пытаются ее уничтожить путем клеветы и обливания грязью. Не сдавайтесь, дорогая Людмила Вениаминовна!! Мы с Вами!

Асейкина Мария, 2011, Москва, Студентка МГТУ им. Н.Э.Баумана
Дорогая, уважаемая, любимая Людмила Вениаминовна!

Читать эти подписи важно не только вам, но и нам, выпуснкикам фтл, потому что видеть эту сплоченность невероятно приятно. А то, что такое количество людей, так близки и отзывчивы, надо сказать ВАМ! 

Вы и ваши коллеги сделали школу домом, за что вам большое спасибо! Спасибо за атмосферу, за отношение, за ваш вклад в каждого из нас, за помощь в наших академических стремлениях, а за этим и мечты наши стали ближе.

СПАСИБО!

Ольга Монахова, , Энгельс, Саратовской области, 
Я не училась в ФТЛ, но наслышана как о лицее и его педагогическом составе, так и о Людмиле Вениаминовне, -прекрасном УЧИТЕЛЕ, ДИРЕКТОРЕ, ЧЕЛОВЕКЕ!!! От всей души желаю, чтобы ситуация разрешилась и все вернулось на свои места, как и должно быть! 

Анна Шишова, 2005, г. Москва, ГУ ИПВЭ РАМН


Кристина Мосина, 2014, г.Саратов, 


Алексей Соколов, 1991, Саратов, Газета "Репортер"


Игорь Ананьев, 2002, Москва, Россия, 
Людмила Вениаминовна, спасибо Вам за все что вы сделали для меня и делаете для всех учащихся ФТЛ. Вы  преподаватель и организатор от Бога. Таких высокопрофессиональных людей как Вы, к сожалению сейчас очень мало. С глубоким уважением, Игорь

Дмитрий Тихонов, 2007, Санкт-Петербург, Россия, 


Дмитрий Никулин, 2008, Г. Сочи, ул. Медовая 56, кв. 45, ООО "Югспецавтоматика-С", главный инженер


Шевцов Сергей, 2008, Москва, Яндекс


Дмитрий Жестилевский, 2005, Москва, Россия, 


Федин Владимир, 2003, Саратов, 
Несправдливо.

Ольга Данилова (Белова), 1974, Хасселт, Бельгия, 


Варыгин Сергей, 2010, , 
Людмила Вениаминовна отличный педагог и руководитель, под ее руководством лицей стал вновь расцветать и набирать былую силу и мощь. Надеемся, верим, поддерживаем!

Владимир Владимирович, , c.Шумейка Русская цивилизация, 


Елена Кошелева, 1997, Cаратов, Медсанчасть МВД


Усова Василиса, 2013, Москва, МФТИ
Людмила Вениаминовна, мы в Вас верим и очень сильно ждем Вашего возвращения)

Игорь Смирнов, 2010, Москва, Intel Corporation


Вероника Борисова, 2005, Саратов, 


Иван Костин, 2010, г. Долгопрудный, МФТИ
Расстроен и озадачен. Пусть это станет самым серьезным препятствием на пути лицея, которое мы, несомненно, преодолеем.

Николай Деев, 1983, Саратов, 


Артур Муромцев, , Саратов, ФТЛ №1
Прекрасный специалист и очень ответственный человек! Желаю Людмиле Вениаминовне возвращения на свою должность!

Екатерина Фёдорова, , Россия Саратов, 


Аверина (Старцева) Мария Игоревна, 2003, Москва, КБ "Ренессанс Кредит" (ООО)


Привет Маша!А маму поддержать не хочешь? Ради этого я три сайта создам!

--Vladimir KiselevPostdoctoral FellowBabraham Institute, Cambridge, UKTel: +44(0)1223496371Email: vladimir.kiselev@babraham.ac.ukhttp://wikiselev.github.com



On 22 Jul 2014, at 19:48, no-reply@parastorage.com wrote:Аверина (Старцева) Мария Игоревна, 2003, Москва, КБ "Ренессанс Кредит" (ООО)


Герман Наркайтис, 1995, Саратов, Mirantis


Федоров Виталий, 1975, Саратов, 


Василий Галкин, 2005 (ЛПН), Московская область, г. Одинцово, ЗАО "РТСофт", программист
В отличие от большинства здесь подписавшихся, для меня ФТЛ не является родной школой - напротив, я был в стане "заклятых друзей"- антагонистов из ЛПНа, и как раз с выпуском Правдиной мне доводилось рубиться на физмат олимпиадах - с многими из них с тех пор и дружим.

При этом Людмила Вениаминовна очень сильно помогла мне почувствовать уверенность в своих силах при поступлении на Физтех, и за это я ей всегда буду благодарен. 

Кроме того, моя родная школа уже переживала похожую ситуацию в 2007-м году, и опыт преодоления той ситуации показывает, что если ученики, выпускники, родители и педагоги выступают единым фронтом, одолеть бездушную бюрократическую гидру вполне реально.

Поэтому призываю в данной ситуации всех "сомкнуть ряды", ну и сам готов занять в них место.

А Людмиле Вениаминовне желаю крепкого здоровья и хорошего расположения духа!

Здравствуйте, Василий!Большое спасибо за Вашу подпись и за отличный комментарий!С увжж

--Vladimir KiselevPostdoctoral FellowBabraham Institute, Cambridge, UKTel: +44(0)1223496371Email: vladimir.kiselev@babraham.ac.ukhttp://wikiselev.github.com



On 24 Jul 2014, at 19:50, no-reply@parastorage.com wrote:Василий Галкин, 2005 (ЛПН), Московская область, г. Одинцово, ЗАО "РТСофт", программист
В отличие от большинства здесь подписавшихся, для меня ФТЛ не является родной школой - напротив, я был в стане "заклятых друзей"- антагонистов из ЛПНа, и как раз с выпуском Правдиной мне доводилось рубиться на физмат олимпиадах - с многими из них с тех пор и дружим.

При этом Людмила Вениаминовна очень сильно помогла мне почувствовать уверенность в своих силах при поступлении на Физтех, и за это я ей всегда буду благодарен. 

Кроме того, моя родная школа уже переживала похожую ситуацию в 2007-м году, и опыт преодоления той ситуации показывает, что если ученики, выпускники, родители и педагоги выступают единым фронтом, одолеть бездушную бюрократическую гидру вполне реально.

Поэтому призываю в данной ситуации всех "сомкнуть ряды", ну и сам готов занять в них место.

А Людмиле Вениаминовне желаю крепкого здоровья и хорошего расположения духа!

Здравствуйте, Василий!Большое спасибо за Вашу подпись и за отличный комментарий!С уважением,Володя

--Vladimir KiselevPostdoctoral FellowBabraham Institute, Cambridge, UKTel: +44(0)1223496371Email: vladimir.kiselev@babraham.ac.ukhttp://wikiselev.github.com





On 24 Jul 2014, at 19:50, no-reply@parastorage.com wrote:Василий Галкин, 2005 (ЛПН), Московская область, г. Одинцово, ЗАО "РТСофт", программист
В отличие от большинства здесь подписавшихся, для меня ФТЛ не является родной школой - напротив, я был в стане "заклятых друзей"- антагонистов из ЛПНа, и как раз с выпуском Правдиной мне доводилось рубиться на физмат олимпиадах - с многими из них с тех пор и дружим.

При этом Людмила Вениаминовна очень сильно помогла мне почувствовать уверенность в своих силах при поступлении на Физтех, и за это я ей всегда буду благодарен. 

Кроме того, моя родная школа уже переживала похожую ситуацию в 2007-м году, и опыт преодоления той ситуации показывает, что если ученики, выпускники, родители и педагоги выступают единым фронтом, одолеть бездушную бюрократическую гидру вполне реально.

Поэтому призываю в данной ситуации всех "сомкнуть ряды", ну и сам готов занять в них место.

А Людмиле Вениаминовне желаю крепкого здоровья и хорошего расположения духа!



Мостовой Павел, 2000, Саратов, 
За правду! За Правдину!

Алексей Хромой, 2002, Москва, Москва


Андрей Шигаев, 1997, г.Москва, 


Супрун Дмитрий, 2000, Саратов, ООО "ЭПАМ Системз"


Анонимный интернационал, , , 
Дежа вю

https://skpn.livejournal.com/4117.html

Элина Кулькова, 2013, Саратов, 


Деева Ирина, , г. Саратов, 
Моему сыну Родиону (учился с выпуском 2012г.) тогда еще ученику 8 класса  предыдущий директор ФТЛ №1 Г. Татарков однажды заявил: "Мы будем бороться с ранней гениальностью". Людмила Вениаминовна! К сожалению они добрались и до Вас. Гениальность, неординарность, к сожалению, не нужны нашему обществу деревянных солдат. Очень жаль, что уничтожается ЕДИНСТВЕННАЯ школа г. Саратова. Младшего сына учить негде.

Торгашова Анастасия, 2014, Саратов, 
Дорогая Людмила Вениаминовна! Спасибо за то, что Вы были таким прекрасным учителем и директором. Вы научили меня по-настоящему любить физику. Я рада, что в моей жизни был такой учитель. Еще раз говорю Вам огромное спасибо, Людмила Вениаминовна! 

Алексей Кондрашкин, 1985, Саратов, ГК Газовик


Салават Жалмуханов, 2005, Саратов, ГК Газовик


Инна, 2003, Саратов, ГК "Газовик"


Емельянов Олег Николаевич, 1980, Саратов, ЗАО "ВОЛГАТРАНСТЕЛЕКОМ"
Я сам "прошел" "Тринашку"... Мой старший сын выпускник ФТЛ 2013 года... Растет младший... Я не вижу для него других вариантов кроме ФТЛ... Я был свидетелем всего времени работы Людмилы Вениаминовны на должности директора ФТЛ и утверждаю, что благодаря именно ей этот период стал временем редкого по своей динамике развития, подъема качества ФТЛ по всем направлениям. Факты говорят сами за себя. Теперь мы все видим циничные и наглые манипуляции, искажения действительности. Чем отличаются те, кто это делает, от нынешних действий руководства США и Украины? Практически ни чем...

Считаю, что должно быть проведено тщательное расследование происшедшего. Причем проводить его должны "варяги", лица заведомо не заинтересованные, никак не связанные с фигурантами этих событий. Целью расследования должно стать установление истины и восстановление справедливости. Я хочу, чтобы учителем моего младшего сына, который придет в ФТЛ через 5 лет, стала Правдина Людмила Вениаминовна. Людмила Вениаминовна! Поклон Вам до самой земли! Не теряйте веры! С нее все начинается...

You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя и фамилия :  Стальмахова Ирина, 1986, г.Саратов, Международная фармацевтическая компания "Ранбакси"
Уважаемая Людмила Вениаминовна! Я закончила лицей очень давно, но его дух пронесла через все годы. Вы учили 2-х моих старших детей, сын поступил на престижный факультет университета и уже благополучно работает. Дочь закончила в этом году. Сдала ЕГЭ по русскому языку на 98 баллов (учитель Златогорская Е.В), биологию на 84 балла (учитель Пименов А.В) и это без единого репетитора! Я безмерно благодарна всему педагогическому коллективу и лицею в Вашем лице. Держитесь! Все, что не убивает - делает нас сильнее! Мы всей семьей с Вами!

You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя и фамилия :  Сыркина Елизавета, 2014, г. Саратов, Абитуриент СГМУ


Татьяна Гришаева, 2001, Самара, 
ФТЛ - это особенный, потрясающий мир, хранителем которого сейчас является Людмила Вениаминовна. Не позволяйте рушить его бюрократическими интригами!

Елена Невская, , Саратов, 
Я не являюсь выпускницей ФТЛ, но заканчивала один из первых математический классов г. Саратова. Нас всегда сравнивали с ФТЛ, причем в пользу ФТЛ. Поэтому мне очень хотелось, чтобы мой ребенок учился в школе, где высокие требования к качеству образования - норма. О Людмиле Вениаминовне я слышала самые лучшие отзывы, как о новаторе, человеке, в котором удачно сочетаются характер, активность, ум, стремление к личностному росту. От личного общения с Людмилой Вениаминовной остались очень приятные впечатления. Охарактеризую их тремя словами - приветливость, внимание и терпение. Удачи, Вам, Людмила Вениаминовна.

Акчурин Виктор, отец ученика ФТЛ№1, Саратов,Россия, 
Как неприятно, что некоторые чиновники  так «натоптали грязными ногами» в одном из немногих, светлых и чистых мест  города Саратова. Но уверен, что общими усилиями мы смоем грязь, и наших детей и дальше будет учить уже сложившийся коллектив  заслуженных педагогов под руководством  Правдиной Людмилы Вениаминовны.

Киселев Юрий, выпуск образца 1975 года, Саратов, "СГПА" вед. инженер, изобретатель
     «Товарищи» чиновники - пока НЕ ПОЗДНО-ОДУМАЙТЕСЬ!!! 

Ничего не создавая, вы РАЗРУШАЕТЕ - разрушаете самое хрупкое, легкоуязвимое, создаваемое десятилетиями и ни одним поколением преподавателей - отношение  к  ЗНАНИЯМ, к процессу и методологии подачи ЗНАНИЙ! …

     вы ЛОМАЕТЕ представления о таком высоком понятии и звании, как «Учитель года»,

«Кузница международников-олимпиадников»….

   Школа №13 –ФТЛ №1 - УЧИТ не только ДУМАТЬ, но и МЫСЛИТЬ…



Жильцова Светлана, 1985, г. Саратов, 


Киселев Юрий, выпуск образца 1975 года, Саратов, "СГПА" вед. инженер, изобретатель
  «Товарищи» чиновники - пока НЕ ПОЗДНО-ОДУМАЙТЕСЬ!!! 

Ничего не создавая, вы РАЗРУШАЕТЕ - разрушаете самое хрупкое, легкоуязвимое, создаваемое десятилетиями и ни одним поколением преподавателей - отношение  к  ЗНАНИЯМ, к процессу и методологии подачи ЗНАНИЙ! …

     вы ЛОМАЕТЕ представления о таком высоком понятии и звании, как «Учитель года»,

«Кузница международников-олимпиадников»….

   Школа №13 –ФТЛ №1 - УЧИТ не только ДУМАТЬ, но и МЫСЛИТЬ… 



Голубева Анастасия Николаевна , 1987, Саратов, Marmelade
Это моя  школа и мне не все равно что происходит. Можете рассчитывать на мое участие помощь и поддержку

Даша Меркулова, 2004, , 
Учителя ФТЛ и 13-шки всегда вкладывали душу в учеников и школу. Спасибо за это! 

Екатерина Тунгусова, 2008, Санкт-Петербург, завод Двигатель


Елена Гаманюк (Головачёва), 2003, Москва, Siemens


Вольфман Лев Григорьевич, !3 школа - в 1967 г, г.Саратов, ул.Вавилова 23/25 кв.108, пенсионер
Я закончил 13 школу в 1967 г., а мой сын - Вольфман Александр - в 1999г.

Правдина Л.В. преподавала ему физику. Знания, полученные сыном в ФТЛ позволили ему стать победителем олимпиады и студентом СГУ без вступительных экзаменов.

Сейчас он высококлассный программист и работает по контракту в Германии.

Считаю, что вмешательство чиновников в жизнь и процесс обучения в таких учебных заведениях, как 13(ФТЛ) школа может происходить только при строжайшем общественном контроле. В противном случает везде будет процветать серость и убогость. 



Кто-то, , , 
http://lizagubernii.ru/people/1173/arhipova-.html



Это главгадина? 

Имя и фамилия, , Место проживания, 


Стальмахов Федор, 2005, г. Саратов, 
Людмила Вениаминовна прекрасный учитель и организатор, я считаю что она идеально подходит на роль директора. 

You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя и фамилия :  Анастасия Ханина, 1997, г. Саратов Шелковичная 149 кв 203, ООО ЭПАМ-Системз
Правдина Людмила Вениаминовна прекрасный педагог и талантливый администратор. Всегда думает в первую очередь о своих учениках.  Я не верю что могут существовать причины для ее увольнения.

Сидорина Наталья Петровна, , г. Саратов, СГУ имени Н.Г. Чернышевского
Я не училась в ФТЛ, но Людмила Вениаминовна преподавала у нас физику в ЛГН. Благодаря ее таланту педагога, физика для нас,  гуманитариев, не была  чем-то страшным и ужасным. Я очень рада и благодарна судьбе, что я БЫЛА  ученицей Людмилы Вениаминовны, пусть даже в ЛГН, что я видела ее добрые искрящиеся глаза и очаровательную улыбку. Силы духа, бодрости и терпения Вам, Людмила Вениаминовна!     

Чекмарева Алия, 2012, Саратов, 
Людмила Вениаминовна, мы верим, что справедливость восторжествует!

Михаил Милецкий, , Саратов, НПК Геопроект


Елена Ломакина, Я не училась в этом лице, но мой сын учился на подготовительных курсах.  Большое спасибо за те знания которыми вы делитесь, это самая лучшая школа которая есть в нашем городе и которая умеет учить, г.Саратов, ФБУЗ "ЦГиЭ в Саратовской области"


Иван Кабанов, 1997, Саратов, САРКОМП 


Александр Емельянов, 2013, Саратов, 
Верните Правдину!

Артем Зорин, 1993, Саратов, д-р филологических наук


Андрей Наймушин, 1978, г.Саратов, Нижне-Волжская студия кинохроники
Школа и в 20 и в 21 веке была уникальным самодостаточным механизмом и попытки привлечения директоров извне приводили к печальным последствиям. Нас в 78 выпускал такой "варяг" засланный Гороно. Мы даже фамилию ее (этоо была женщина) не запомнили. Она занималась только дисциплиной (в физ-матшколе!!!). Так что наш выпуск испытал это на собственной "шкуре". Это кадровый тупик. Или "засланный казачек" уйдет (правда из-за его спины уже видна характерная фигура "железного Гарри") , или школа постепенно деградирует. Извините, я пишу о конкретном событии. Плакать пока рано , а рассказывать друг-другу о том какая замечательная у нас школа и какие мы выросли замечательные несколько неуместно...

Vladimir Ermakov, , Deutschland,Nürnberg, 


Руденкова Елена, 1983, Саратов, 


Галина Милецкая, выпускница 1985, мама выпускников 2007, 2012, Москва, 
Людмила Вениаминовна! Мы с Вами! И мы победим!

Ганнутина Елена, , г.Энгельс,Саратовская обл., ИП
Людмила Вениаминовна ПЕДАГОГ от бога. Мы все

ждали "конца света", после увольнения Правдиной он может наступить. У нас так мало самодостаточных и умных людей, жизненным кредо которых является девиз:" Чем хуже, тем лучше". ХОЧЕТСЯ ВЕРИТЬ В ТОРЖЕСТВО СПРАВЕДЛИВОСТИ!!!   

Игорь Ковылин, , Саратов, Учащийся ФТЛ №1


Виктория Шуршалова, , г.Саратов, ООО Омега консалт
Я мама дочери, которая у Вас училась. Вроде бы я взрослый человек, но все таки надеюсь на справедливость 

Поляк Виктор, 1966, Саратов, Корпорация "Диполь"
Людмила Вениаминовна - прекрасный педагог и директор, болеющий душой за лицей. 

Справедливость должна быть восстановлена!

Парфенова Янина Александровна, , Саратов, СГУ им. Н.Г. Чернышевского, механико-математический факультет


Зубков Сергей, 1997, Москва, Exante
Людмила Вениаминовна, держитесь!

Сукманова Елена Юрьевна, 1979, г. Саратов, МОУ "Лицей прикладных наук"
Большое спасибо Людмиле Вениаминовне за лицей, за детей , их прекрасное обучение и воспитание от имени родителей выпуска 2010

Сергей Кабанов, 1974, Саратов, СГУ
В работе «Философия поступка» Мих.Бахтин заметил: «Отпавшая от ответственности жизнь не может иметь философии: она принципиально случайна и неукоренима».  К сожалению, понимание ответственности чиновным классом разительно отличается от того, что понимают под этим люди, исповедующие здравый смысл. Сил и вдохновения Вам в исполнении  дара от бога. Дара, как поручения.

Носов Александр, 2001, Саратов, ЗАО "Стратегические бизнес-системы"


Анастасия Доровская (Сенько), 2002, Саратов, СГМУ 
Очень за Вас переживаем и любим!!!Лично видела, как человек стремился всеми своими силами и душой вывести нашу родную школу на все более и более достойный уровень! Все выпускники безумно благодарны за Вашу дружбу и мы всегда и во всем готовы Вас поддерживать! Наша Российская действительность такова, она везде и всюду. Воевать за правду редко у кого получается долго, в конечном итоге тебя все равно "съедят", тк это либо неудобно, либо невыгодно выше поставленным лицам. Способы всегда разные, тот который они выбрали по отношению к Л.В. не самый жестокий конечно, но все равно обидно. Обидно как за добросовестного человека, так и за будущее ФТЛ... 

Рыбалко Александр, 2013, Саратов, студент СГУ


Анатолий Белицкий, , Саратов, 
Одарённый педагог, талантливый руководитель, творческая личность, замечательный человек. Людмила Вениаминовна, мы с Вами!

Анатолий и Елена Белицкие.

Елена Князькова, , Саратов, 
Уважаемая Людмила Вениаминовна! С чувством глубокого огорчения узнала о вашем увольнении. Я не заканчивала ФТЛ, филолог по образованию.Но мы с Вами знакомы. Я работала вместе с Вашей мамой Валентиной Алексеевной в музее Федина. Весь наш коллектив был в восхищении от вашей семьи. Такого  благородства, доброты, любви к детям и ближним, чуткого, бережного отношения друг к другу редко встретишь в наши дни. При этом мы высоко ценили Ваш  научный потенциал, полное погружение в дело обучения и воспитания одаренных детей. Как поистине настоящий педагог,

порой в ущерб собственной семье и своим детям, Вы отдавали всю себя благородному делу учителя. Очень горько, что такие профессионалы своего дела, как Вы стали неугодны нашим чиновникам. Или они  не понимают,что рушат наше и без того многострадальное образование. Есть абсолютно незаменимые люди. Это Вы, уважаемая Людмила Вениаминовна! Примите мои глубоко искренние слова поддержки Вас и Вашей семьи в такой непростой момент.        

Чернышев Дмитрий, 2005, Саратов, 
Поддерживаю!

Сухова Елена, 1975, Саратов, 


Ирина, родитель ученика, , Саратов, 


Дарья Калинина, 2008 год, ФТЛ-1 , Саратов, Работаю в сфере электроэнергетики
С любовью и благодарность за все, что вы вложили в нас! Мы с Вами, Людмила Вениаминовна! Молчать нельзя, поддерживать и верить!

Моисеева Татьяна Николаевна, 1979, Саратов, СГТУ, с.н.с, к.б.н
ФТЛ - это гордость не только нашего города и всей страны. Если администрация не может, а скорее не хочет помогать лицею. То, по крайней мере, пусть не мешает людям творческим и одаренным воспитывать наше будущее поколение!



Козулин Алексей Сергеевич, 2011, Санкт-Петербург, ЛЭТИ студент
Людмила Вениаминовна, мы с Вами! Мы за Вас.

Пронина Ольга, 1979, Саратов, 
Уважаемая Людмила Вениаминовна!  моя дочь Настя Торгашова  закончила в этом году ФТЛ. Большое спасибо Вам, не только за уроки физики, но и за уроки доброты и человечности, за внимание к каждому ученику. Спасибо за атмосферу тепла, любви и уважения к детям, царящую в лицее.

Ольга, Мама сына-ученика ФТЛ, Саратов, Саратов
Людмила Вениаминовна, Вы - "штучный" учитель и настоящий директор! Принципиальный, болеющий за результат! Поддерживаем Вас всем сердцем! 

Владимир Сперанский, , Саратов, Ученик ФТЛ №1
Искреннее спасибо за ЦМИТ и подготовку по физике!

Софья Шокотько, 1984, город Мытищи, Банк "Возрождение"
Помню и ценю всё, что делала Людмила Вениаминовна для своих учеников, как учитель и как человек. Недопустимо уничтожать таких Учителей одной из лучших школ страны. 

Полина Рыжкова, 2011, г. Москва, студентка МИФИ
В поддержку Людмилы Вениаминовны Правдиной

Светлана Сперанская, мама ученика, Саратов, 
Людмила Вениаминовна! Спасибо за Вашу энергию и неравнодушие.    Спасибо за то, что дети не только учатся в отремонтированном здании, но и видят живой пример человека, увлеченного своим делом, готового до позднего вечера работать вместе с ними в ЦМИТе. Надеюсь встретиться с Вами в стенах школы в наступающем учебном году.

Мотина Екатерина, будущая выпускница 2016 года, Саратов, Россия, 


Елизавета Матыс, 2010, саратов , СГСЭУ


Артем Седанов, 2010, Саратов, Студент
Людмила Вениаминовна - добрейшей души человек, директора лучше, чем она, я не могу себе представить.

Шавшина Е.П., Мама будущих учеников ФТЛ №1, г.Саратов, 
Увы... увы и ах. У наших детей отбирают надежду на получение качественного образования .... Настоящих учителей все меньше и меньше с каждым годом... Новых "Правдиных" на смену не приходит... Надо хранить традиции, беречь классических педагогов..... А тут такое невежество.... КАК могли тронуть  тринашку? Гордость Саратовской области?!!! ... Страшно за страну-умная, воспитанная, порядочная молодежь  сегодняшней власти не нужны.... Верю, что мы будем услышаны... что  найдется здравый человек, кто остановит беспредел местной власти. Надеюсь, что мои дети будут учиться в ФТЛ, где будет сохранен педагогический коллектив, где будет работать Правдина Л.В., где нашим детям будет на кого ровняться и с кого брать пример.

Щекутеева Ольга, 1973, Саратов, НВНИИГГ
Поддерживаю.

Евгения Прохорова, 2011, Москва, 


Евгения Прохорова, 2011, Москва, Москва


Юрий Грызлов, 2000, Калифорния, 


Надежда райгородская, 1993, г. Саратов, Саратовский медицинский университет
Для Людмилы Вениаминовны всегда было важно продвижение дела, независимо от её постов и должностей. Поэтому в должности директора любимой школы ей удалось сделать так много! Мы  благодарны Людмиле Вениаминовне за то, что она находит в себе силы двигаться вперед, принимать решения, любить, шутить. Все, что сосредоточено в этом человеке очень нужно нам и нашим детям!

Максим Фишер, 2005, Москва, SERCONS
Когда в начала 2013-2014 учебного года я пришел навестить родные мне стены лицея, я был поражен тем, как все в лицее преобразилось. Да к чему лишние слова, которых итак было сказано много. Я лишь отмечу, что моя младшая сестра, которой тем летом исполнилось 8 лет, тогда была со мной. Проведя в стенах лицея всего минут 30-40, она сказала, что хочет здесь учиться. Много ли таких школ, лицеев или гимназий есть в Саратове, да и вообще в стране? По пальцам пересчитать. Мне тогда удалось в перерыве между занятиями пообщаться с Вами, Людмила Вениаминовна, и я в очередной раз убедился в том, что иногда достаточно нескольких минут побыть рядом с таким человеком, чтобы получить заряд позитива и прилив энергии. Такое возможно, на мой взгляд, только когда человек занимается тем, что любит, вкладывает в дело душу, когда растет и развивается сам, а с ним прогрессируют и коллеги, и подопечные. Я желаю всем детям учителей и классных руководителей, которые хотя бы на 10% были похожи на Вас, Людмила Вениаминовна! Лично я благодарен Вам за все!

Антипова Алена, 2006, London, Canada, PhD student


Людмила Фёдорова, , Россия Саратов, 


Светлана Сисикина, мама лицеистки, г. Саратов, ип
Много ли мы знаем директоров школ, за которых вот так бы боролись ученики? И это при всей строгости и требовательности Людмилы Вениаминовны.

Станислав Гридасов, Школа №80, Москва, Журнал PROспорт
Не учился в ФТЛ, но знаком лично Людмилой Правдиной.

Максим Свердлов, 1994, г. Саратов, 


Анфиногентов Андрей Викторович, , Саратов, ЗАО "СПОРТ-экспресс"
Мой сын. Анфиногентов Антон, закончил лицей в прошлом году и поступил в МФТИ. 

Попытка уволить Правдину - это не просто поспешное неточное кадровое решение, которое необходимо поскорее исправить. Это глупость, которая может сначала ударит, а в итоге разрушит репутацию ФТЛ, где детей действительно учили, а их багаж знаний был настоящим и весомым. Это все знали, априори понимая какое качество гарантирует школа № 13, ставшая ФТЛ. Вернуть Правдину - это спасти репутацию школы, созданной и ее трудами в том числе. С Правдиной ФТЛ это гарантия известного всей стране качества, без нее - нечто новое, потерявшее важное и нужное.  Верните учителя и с ним невероятную репутацию ФТЛ.

IШавырина (Гаврилова) Татьяна Васильевна, 1974, Сратов, пенсионерка
Людмила Правдина - достойный представитель  замечательных  директоров  школы №13, многие годы самой лучшей школы города. Видимо лавры этого учебного заведения не дают покоя какому-нибудь  представителю из администрации.  И по примеру некоторых ВУЗов  г. Саратова в кресло директора  метит  какой-нибудь чиновник от правительства. К чему это приведет можно видеть хотя бы на примере политехнического института, который перестал готовить  грамотных инженеров, многие основные кафедры закрываются, а все по причине, что ректор - из чиновников и никогда не занимался техническими науками.  А всеми уважаемая тринадцатая  школа, ныне ФТЛ №1, может погибнуть, если над ней зависнет рука, не имеющая ничего общего с подготовкой  способных, одаренных ребят.  Лицей это островок  честных отношений между учениками и педагогами.  Я уже на пенсии, но со школой и с моими педагогами, многие из которых работают до сих пор, связаны самые чистые воспоминания. С преподавателями, которым мы доверяем самое дорогое, что есть в нашей жизни – детей,  нельзя поступать так нечестно.  Дети подумают, что  правду  всегда  может победить сильная ложь.  Верните директора и перед всеми извинитесь за некорректный поступок!

Алексей Ларин, 1973, Саратов, ИП
Сейчас в ФТЛ №1 учится мой сын. Мы переживаем не только за судьбу Людмилы Вениаминовной, но и за лицей. 

Калинина Татьяна, 2004, Москва, 
Людмила Вениаминовна - прекрасный педагог и руководитель! Лучший учитель из тех, что у меня были в жизни. Желаю терпения и сил, уверена-все получится! 

Жемчугов, 1992, Канберра, 


Илья Сидоров, 2006, Москва, 


Денис Ноздрин, 1986, Москва, 


Галина Казакбаева, 2000, САРАТОВ, ГУЗ Центр СПИД
Уважаемая Людмила Вениаминовна! Всей душой с Вами! 

Леонид Поплавский, 1998, Саратов, Предприниматель 
Жадность, зависть и деньги как всегда сыграли злую шутку! Не знаю, как мир терпит таких людей. Людмила Вениаминовна, спасибо Вам за искренность, за любовь к своим ученикам, коллективу и школе! Я уверен, что баланс восстановится! Для Вас – это, прежде всего, новая ступень в жизни и Вы это знаете!

С любовью, Ваш ученик,

Поплавский Л.В. 

Виталий Лиходин, , Саратов, 


Морозов Николай, 1980, Московская область, МУП "Большие Вяземы"


Кондратьев Егор, 2016, г. Саратов, ул. Волжская, д. 2/10, кв. 243, --
Проблемы о снижении успеваемости нужно решать с учениками, а директор тут не причем!

Елисей Кузьмин, 2010, Санкт-Петербург, ЗАО "Геодезические приборы"


Ирина Коровина, 1997, г. Москва, 


Егор Кондратьев, 9 класс, Саратов, 


Гея Николаевна Ширяева (Бобарыкина), 1993, Москва, Российский фонд фундаментальных исследований
Людмила Вениаминовна - лучший педагог, у которого мне довелось учиться. Высококвалифицированный профессионал своего дела, болеющий душой за всех своих учеников. Хочется верить, что здравый смысл, совесть и ответственность перед подрастающим поколением восторжествуют, и Правдина Л.В. будет восстановлена в должности директора ФТЛ №1.

Логиновы Сергей Александрович и Валентина Федоровна , Родители выпускников, г Саратов, 
Очень уважаем и поддерживаем

Алексей Агапов, , Саратов, 
Хочу, чтобы моего сына учили талантливые и профессиональные педагоги!

Третьякова Анна Сергеевна, , Энгельс, 


Климов Виталий, , Саратов, ЗАО "комбин"


Тусеева Елена, 2013 год, г. Саратов, СГУ
Людмила Вениаминовна – пример настоящего учителя, директора, полностью отдающего себя делу, любящего свой предмет и детей.

Сергей Фирсин, , Москва, Академия социального управления
"Я поддерживаю Людмилу Вениаминовну Правдину"

Андреев Сергей, не учился, Саратов, Саратов
Считаю несправдливым увольнение директора лучшей школы города за "создание центра творчества"...получается, к лучшему у нас стремиться нельзя, можно только сидеть на месте и ничего не делать.

Дайте человеку работать!

Михаил Биленко, 1995, Сиэтл, США, Microsoft
 

Артем Кравчук, 2013, г. Саратов, ул. Степана Разина, д. 14 кв. 63, Нет
Абсолютно несправедливо уволили человека, который был ключевым звеном лицея и лицейского братства

Арзямова Жанна, мама лицеистов, , , 


Нина Асейкина, 1980, Саратов, ООО Туристическая компания TUI


Андрей Писной, 1999, г. Саратов, ЗАО "Саратовоблжилстрой"


Лукина Ирина, , саратов, 
держитесь!

Витулева Елена Валерьевна, -, г.Энгельс, 
Здравствуйте, я сама училась в школе г. Энгельса, но очень доверяю мнению своих друзей Федоровых Ирины и Виталия, дети которых в разные годы закончили ФТЛ №1, сохранив самые светлые воспоминания о школьных годах, о  любимых учителях, о директоре Правдиной Людмиле Вениаминовне, которая вместе со своими коллегами сумела создать  уникальную атмосферу творческого СОДРУЖЕСТВА для всех учеников и их родителей. Таких директоров надо только поддерживать, а Министерству образования Саратовской области гордиться,что в городе Саратове есть такое замечательное учебное заведение  под руководством такого замечательного директора. Уважаемая Людмила Вениаминовна примите мои слова поддержки и благодарности за Ваш благородный труд.



С уважением, Витулева Елена Валерьевна

Илья Яшин, 2005, Саратов, OpenSoft
Людмила Вениаминовна, вы - душа лицея. Талантливый педагог и организатор. И все это знают. Это знают даже чиновники, отчисленные из обычных школ, жаль, что они не смогли попасть в ФТЛ. Сила в правде, а она на Вашей стороне.

Наталия Биленко, , Оакленд, Калифорния, 
Держитесь, Людмила Вениаминовна!!

Андрей Павлов, 2008, Саратов, Epam Systems


Родичкина Валерия Иосифовна, преподователь, Саратов, пенсионер
13-ка и ФТЛ неразделимы без них Саратов представить невозможно

Морозкин Александр, , Саратов, Группа компаний "РУБЕЖ"
Людмила Вениаминовна прекраснейший учитель, потрясающий педагог. Сам являясь её бывшим учеником, хотел просто оказать поддержку и выразить протест, т.к. сам не по наслышке знаком с подобными решениями чиновников образования.

Всегда найдется множество причин для увольнения, если решение уже принято где-то "выше". И не всегда удается что-то сделать. Глас народа не всегда слышно через толстые стены кабинетов. 

В любом случае, чем бы не закончилась эта история, у Людмилы Вениаминовны всегда останется то огромное количество людей (учеников, как бывших,    так и будущих, родителей, коллег, родных и близких, знакомых и друзей), мнение которых о ней не изменить всеми этими высказываниями, комментариями и действиями.

И я уверен, что все эти люди поддержат Людмилу Вениаминовну в любых её действиях.



Хотелось бы конечно сказать ещё что Правдина Людмила Вениаминовна лучший учитель которого мне приходилось видеть, и у которого мне посчастливилось учиться. Удачи, Вам, терпения и сил!!!





Выпуск ЛИЕН при СГАУ им. Н.И. Вавилова 2007 г.

Альберт Куликов, 1984, Калужская область, 
Я люблю свой родной город. И свою страну. Нельзя так над ними издеваться. УЧИТЕЛЯ вводят в жизнь наших детей, тяжелым трудом, по велению сердца (есть и другие, "преподаватели", но это другая история). Молиться надо на них, а их увольняют ... Кто придет учить наших детей?!!!!

Шубников Дмитрий , 2003, 142117, Московская область, г. Подольск, Октябрьский проспект, 1, кв 96, ОАО ОКБ "ГИДРОПРЕСС"


О. А. Биленко, Мама двух детей, учившихся в ФТЛ#1 , Южная Каролина, США, SETI


Мария Медведева, 2000, Калифорния, США, 


Родионцева Нина, 1978, г.Саратов, ЗАО "Жировой комбинат"
Поддерживаю каждое слово.

Александр Медведев, Дважды родитель выпускников 1995 и 2000 гг, Саратов, 


Устинов Константин Николаевич, 1999, Саратов, Банк
Удачи Вам Людмила Вениаминовна! Я уверен что всё у Вас получится! 

Петр Львов, 2003, г. Саратов, ООО "СЭПО-ЗЭМ"
Комментарии официальных лиц, причастных к этой пакостной афере - вздор. Ведь, как говорят в Америке, если не понимаешь, о чем идет речь, значит речь идет о деньгах. О МАЛЕНЬКИХ деньгах, прошу заметить. И это делает все происходящее еще пакостнее. Пора наступить местным крокодилятам на хвосты коллективным сапогом!

Погорелова Елена, 2006, г.Саратов, Образовательно-научный институт наноструктур и биосистем при СГУ


Михаил аксёнов, 2000, г. Саратов, "СтройГрад"


Юдина Наталья, в 2008-2009 здесь училась моя дочь, Саратов, 
Поддерживаю Людмилу Правдину. Архипова, суши сухарики

Алексей Поваров, 1993, Саратов, ГК Рубеж
Дорогая Людмила Вениаминовна, я горжусь, что Вы меня учили!

Королева О. А., , Саратов, СГУ
Правдина Л. В. - талантливый педагог, замечательный человек.  

Владимир Жилин, 1995, Саратов, 
Людмила Вениаминовна!

Поддерживаю Вас и, знайте - мы все верим Вам, а не грязному пиару мелких бюрократишек.

Будем надеяться, то правда в итоге восторжествует. Если нужно действовать - давайте действовать.

Устинов Константин, 1999, Саратов, Банк


Устинов Константин, 1999, Саратов, Банк


Палагин Сергей , 1972, Саратов, служащий
Людмила Вениаминовна!

Я вас всячески поддерживаю и благодарю за активную общественную позицию! Вы меня знаете, я сам учился в "тринашке" и её окончил мой сын в 2003 году. Из школы он поступил в МГИМО и закончил его с защитой диплома на "отлично"! Сейчас работает в Москве. Я сам благодаря коллективу учителей школы вышел в жизнь с огромным творческим и культурным потенциалом, что позволило мне состояться тем, кто я на сегодня есть - кандидатом философских наук и учёным в новой научной дисциплине -когнитологии. Эта дисциплина настолько новая, что у нас в России до сих пор нет учёного совета по защите докторских диссертаций по специальности "когнитология". Эта акция продажных чиновничьих душ против Правдиной - их месть за то, что их духовная убогость всем очевидна на фоне успехов таких людей, как Людмила Вениаминовна. В нашем государстве нельзя делать любое хоть какое значительное дело, не вступая в формальный конфликт с законом. При желании придраться можно к кому угодно, было бы показное служебное рвение. Если бы они были патриотами, а не паразитами, то они ей помогали, а не вставляли палки в колёса. 

Эти люди, уволившие Правдину - наши внутренние враги, разрушающие нашу национальную безопасность. Гражданская война умных и порядочных людей с дураками и подлецами продолжается: они руководствуются правилом: "чтобы выиграть чисто, надо играть грязно" (Фильм "Паркер") И как они это делают, мы видим на примере состряпанного увольнения Правдиной. Грищенко взял на себя ответственность сказать, что никто не будет менять принятого решения. Это значит, выгораживая честь мундира любой ценой, он пошёл на принцип! Он сам бросил нам вызов и нам не остаётся ничего другого, как ответить тем же. В войне, в какой бы форме стороны её не вели, не бывает компромиссов - либо они съедят нас, либо мы их. 

Поддержим Людмилу Вениаминовну!  



"Пусть вожделенно жаждет век 

Нащупать брешь у нас в цепочке, 

Возьмемся за руки друзья, 

Чтоб не пропасть по одиночке! 



За Правдину! За правду!

    

Палагин Сергей Викторович, 

саратовский когнитолог, кандидат философских наук, социолог, инженер, изобретатель

www.cognitologist.ru

Игорь Краснобрыжий, 2006, г. Москва, Джонсон и Джонсон
Тот факт, что с Людмилой Вениаминовной так поступили, является по меньшей мере преступным. Не могу остаться в стороне, поскольку знаю ее, как замечательного преподавателя и человека!

Елена Боголюбова, 2008, г. Саратов, СГУ


Духанов Кирилл, , , 


Иван Читатель, 1900, Саратов, 
При просмотре скана подписей в pdf. При скролировании списков с помошью удерживания мыши на ползунке сбоку документа просматривается закрытая графа с телефонами подписавшихся. Может попасть под закон о защите персональных данных.

Андрейенко А.Д., 2014, Саратов, нет
Если таких людей увольнять, от страны скоро ничего не останется 



Скасырский Никита , 2011, Саратов , 


Елена Дюжева, 1995, мама ученика ФТЛ, Москва, ФБУН ЦНИИ Эпидемиологии Роспотребнадзора
Дорогая Людмила Вениаминовна! Трудно противостоять "Системе" чиновничьего беспредела, но и Мы тоже многое можем! Мужества , терпения и сил Вам! 

Аксенова Ольга, 2000, МО, Мытищи, РКСС-ПС
Лучшее, что чиновники могут сделать для Лицея - не мешать его работе. Оставьте преподавателей в покое, в Лицее отличный коллектив школьных учителей, они и без бюрократов во всём разберутся

Юрий Казаков, Выпускник ФМШ НГУ 1977, Красноярск, СибГТУ
Побольше бы в стране таких Людмил Вениаминовн!!!

Палагин Сергей, 1972, Саратов, служащий
Людмила Вениаминовна! Выпускники 1972 года поддерживают Вас! 

Мы придём на митинг 13 августа! 

Антон Галишников, 2007, Саратов, 


Павел Костиков, , Москва, МАИ
Поддерживаю Людмилу Вениаминовну. Требую восстановить справедливость отменив её увольнение!

Дмитрий Терешин, 1984, Долгопрудный, Московский физико-технический институт


Илья Борзов, 2006, Саратов, 


Белозёров Александр, 1986 год, г. Саратов, Саратов и окрестности
Дорогая Людмила Виниаминовна мы Вас от всей души поддерживаем . 

Назаров Сергей, 2002, Швейцария, Лозанна, Швейцарский технологический институт


Борис Филиппов, не ФТЛ, Саратов, Grid Dynamics
ФТЛ является одной из лучших в России школ. Достаточно посмотреть на то сколько призеров российских и международных олимпиад учились в ФТЛ, в какие ВУЗы поступают выпускники лицея. Это знают не только те кто там учился, это давно уже общеизвестная в Саратове (и не только) истина. Работа чиновника заключается в регулировании с целью улучшения положения дел, поэтому незачем лезть туда где и так всё налажено и работает Очень Хорошо. Сомневаюсь что чиновник, подписавший приказ об увольнении, имеет на это моральное право и обладает достаточным опытом чтобы вмешиваться в дела этой школы. Так что руки прочь от директора ФТЛ!

Ольга Сдобнова, не училась, но знаю от друзей, Саратов, Вишневый проезд, д.7, кв.48, СОГ


Латухин Александр, 1993, Москва, НТЦ Промтехаэро
Поддерживаю Людмилу Вениаминовну Правдину !

Александр Юсин, , г. Саратов, ЛПН
Работал с Л.В. Правдиной. Знаю ее как учителя и директора ФТЛ. Грамотный, высококультурный, умный человек и руководитель.

Из 3-х директоров сш №13 и ФТЛ, которых я знал, Л.В. Правдина - более всего напоминает С.А. Одинцову. Если уважаемый Е.Б. Квашнин каждый урок вынужден был выделять детей для влажной уборки сш №13 (много учащихся, а учебные площади  маленькие), то Л.В. Правдина, как С.А. Одинцова, кардинально решала вопросы - капитальный ремонт ФТЛ и перестройка учебного корпуса. Удивляет молчание педагогов ФТЛ. Разве они не понимают, что их будущее решается ныне? Или они думают, что колокол звонит не по ним?

С уважением к Л.В. Правдиной. 

Бочкарев Дмитрий, 2002, Саратов, 
Даже противно вдаваться в подробности очернения имени Людмилы Вениаминовны! Чушь и надуманные предлоги! Никто и никогда не сделает для ФТЛ столько, сколько сделала Правдина! 

Медведев Дмитрий Валерьевич, , Саратов, ООО "Кьези Фармасьютикалс"


Andrey Tsiporukha, 1993, New York, NY, NASDAQ


Панфилова Екатерина Сергеевна, 1997, г. Саратов, 


петровская елена, 1978, г.Саратов, 


Музалевская Дарья, 2001, Москва, 


Васильев Павел, 1999г., г.Саратов, 


Николай Климов, 1998, Саратов, 


Екатерина Зорина, 2008, Саратов, ООО "Переселение"
Людмила Вениаминовна - Вы, были, есть и всегда будете для меня самым лучшим учителем!!!

Наталия Леонова, , Саратов, 


Игорь Родионцев, , Саратов, ГосНИИЭНП
(отец двух выпускников ФТЛ № 1 и муж выпускницы тринашки)

Черненкова Маша, , , 


Григорьева Мария, 1997, Саратов, Рекламный бизнес


Елена, мама ученицы и выпускника ФТЛ, , Саратов, 
Из-за чьих-то закулисных игр, страдают дети и родители которым не безразлично будущее России, да и Саратова в частности. Из-за их амбиций уничтожают лучшую школу города. В этой школе может быть директором, только человек живущий этой школой, пропитанный ей и отдающий себя ей так же, как и Людмила Вениаминовна. 

Она, то без работы не останется. Таких учителей единицы, а вот каково будет школе без нее. Как жаль, что в этом городе, так безразлично будущее, тем, от кого оно зависит. Не смогли они оставить школу, которая готовит "успешных людей", как говорил бывший директор этой школы Г.Татарков

Черненков Михаил, 2014, , 


Жукова Наталия, 2005, Саратов, 
Мама выпускника

Токарев Владимир, 1999, Саратов, МРСК Волги
Людмила Вениаминовна - наш классный руководитель - наш самый Классный Учитель! Я бесконечно благодарен Вам за Вашу работу. Нужно сохранить нашу школу

Дмитрий Данилов, 2005, Москва, UniCredit Group


Шараев Геннадий Владимирович, 1978, Саратов, ООО СтройПластСервис




Ольга, , Саратов, Россия, 


Ирина, мама ученика, саратов, предприниматель
Верните нам директора и оставьте нас в покое! Людмила Вениаминовна, только не сдаваться - ведь правда на нашей стороне! Мы их всех победим!

Беликов Александр Алексеевич, 2001, Саратов, КПИ
Отец выпускника ФТЛ

белый дмитрий владимирович, 1985, саратов, лифтсервис к


БЕЛАЯ ОЛЬГА, , САРАТОВ, 


Алексей Махонин, 2013, Саратов, ФНП СГУ (студент)
Л.В. Правдина - одна из последних педагогов "старой школы", оставшихся в ФТЛ. Без неё на посту директора тот преподавательский состав, который мы знали и любили, развалится и ФТЛ станет просто школой, "одной из". Верните Правдину!

Усанова Наталья Львовна, 1984, Саратов, 


Кристина Червенка, , г. Москва, 


Светлана Осина, 1978, Москва, Sharp Electronics Russia
13-я школа - явление уникальное, ее нужно беречь и охранять. Не лезьте туда

Червенка Антон, 2013, Москва, 
Спасибо Людмила Вениаминовна. Вы дали отличные знания по физике, которые помогли мне в поступлении в московский университет. 



Иван Жуков, 2001, Москва, 
Людмила Вениаминовна, мы с вами! Вы делаете очень правильные и нужные дела! Только благодаря вам многие ребята смогли пойти выбранным путем!

Ирина Федосцова, 1985, Саратов Мельничная 65-89, СК ОАО "МСЦ"


You have a new message: Via:  http://www.pravdina.info/,Message Details: Имя и фамилия :  Константин Еширин, 1998, Саратов, ООО "ТехноЭкспертСервис" Москва


Федосцова Ирина, 1985, Саратов, СК ОАО "МСЦ"
Не увидела свою подпись

Карапетян Тигран, 2009, , 


Вечканова С.В., , г. Саратов, ООО "ЦИКПП"
Людмила Вениаминовна, мой сын выпускник ФТЛ и лично ваш ученик. Вы - уникальный педагог, талантливый воспитатель  и удивительно интересный человек. Я благодарна судьбе, что мой сын встретил такого педагога!

Спасибо Вам! Я очень хочу поддержать Вас в этот нелегкий период и заверить, что наша любовь к Вам не зависит от "мнения начальства"!

Людмила Вениаминовна - Вы лучшая! Еще раз спасибо Вам за Ваш труд!

Новиков Александр, , г. Пенза, Страховая компания "Северная Казна"


Александр Новиков, , г.Пенза. ул Антонова 25,кв.26, ООО СК "Северная казна"


Анна Жебракова, 2002, Саратов, Россия, 


Василий Фогилев, 2002, Санкт-Петербург, ГМА им. адм. Макарова
Остановите произвол местных властей.
