Письмо родителей в защиту Правдиной Л.В.
 
Президенту Российской Федерации
Путину Владимиру Владимировичу
 
Губернатору Саратовской области
Валерию Васильевичу Радаеву
 
Министерство образования и науки
Российской федерации
 
 
 
«____» _______ 2014г. г.Саратов
 
К Вам обращаются родители детей, учащихся МАОУ «Физико-технический лицей №1» города Саратова с просьбой провести разбирательство в отношении увольнения Правдиной Л.В. с должности директора лицея.
 
17 июля 2014г. директор МАОУ «Физико-технический лицей №1» была уволена по статье 278 ТК РФ. Глава администрации города Саратова Александр Буренин подписал распоряжение о расторжении договора в одностороннем порядке без объяснения причин.
 
Мы, родители детей, учащихся МАОУ «Физико-технический лицей №1» в высшей степени удовлетворены результатами деятельности Людмилы Вениаминовны на посту директора и в высшей степени возмущены решением главы администрации города.
 
В лицее созданы все условия для детей, имеющих желание и способности углубленно изучать физику и математику - как бытовые, так и организационно-образовательные. За время руководства Правдиной Л.В. здание старого корпуса школы было полностью реконструировано, (поменяли внутренние стены, окна, полы, огромную железную лестницу). Оборудование профильных кабинетов (физики, информатики, биологии, химии) регулярно обновляется и усовершенствуется. В лицее чистота, порядок, дисциплина: если ребенка нет в школе – в тот же день звонок-вопрос родителю: «где ребенок?», из школы во время уроков без уважительной причины лицеист уйти не может. В лицее царит атмосфера труда и науки, широко практикуется лекционно-семинарская система занятий по авторским учебным программам. Подход к детям индивидуальный: учителя на собраниях подробно объясняют родителям, где ребенку необходимо проявить особенное внимание и что нужно отработать. Для отстающих организованы бесплатные дополнительные занятия. Существуют профильные спецкурсы для закрепления полученных знаний. Работают бесплатные кружки для детей, увлеченных предметами, способных и желающих изучать их на более сложном уровне, нацеленных на участие в олимпиадах. Для старшеклассников организованы занятия, направленные на помощь в параллельном заочном обучении в Московском Физико-Техническом институте. В мае 2014г., в рамках реализации областной целевой программы, на базе лицея открылся центр молодежного творчества (ЦМИТ) для организации инженерных уроков. Основные направления деятельности центра: робототехника, аэрокосмическое моделирование, компьютерная графика, 3D-дизайн.
 
Людмила Вениаминовна преподаватель физики, Соросовский учитель, Заслуженный учитель РФ, Лауреат конкурса “Учитель года России”, по праву пользуется уважением и доверием коллектива, в котором работает 25 лет, с 1989г. Руководитель, который добросовестно, увлеченно, результативно работает на благо лицея. Кто, как не она знает лицей, его структурные особенности, потребности, кто, как не она заинтересована в сохранении лучших традиций и развитии легендарной тринадцатой школы?
 
18 июля 2014 на сайте ИА "Взгляд-инфо" опубликованы откровения источника в администрации города. По его словам, поводом для кадрового решения стали «низкие результаты работы и нарушения в деятельности учреждения», мы между тем, обращаем Ваше внимание на результаты:
 
1. Коллектив Лицея в 2011 году был удостоен особой благодарности Президента Российской Федерации за заслуги в области образования и достигнутые трудовые успехи.
 
2. По данным Российского союза ректоров высших учебных заведений МАОУ «Физико-технический лицей №1» возглавляет список школ Саратовской области по количеству дипломов за участие в олимпиадах школьников, проводимых вузами: 53 диплома в 2012-2013 учебном году.
 
3. МАОУ «Физико-технический лицей №1» вошел в перечень «Лучшие школы России» - 500 лучших образовательных организаций Российской Федерации, продемонстрировавших высокие результаты образовательной деятельности в 2012-2013 учебном году.
 
Убедительно просим Вас содействовать в пересмотре кадрового решения Главы администрации города Александра Буренинас последующим восстановлением Правдиной Людмилы Вениаминовны в должности директора МАОУ «Физико-техническом лицее №1» города Саратова.
 
Подписи родителей детей, учащихся в МАОУ «Физико-технический лицей №1» г. Саратова
в количестве _____________________________________________ прилагаются на ______________ лист_