Написать президенту
 
Вы можете обратится в электронном письме в адрес правительства и президента от себя лично, чем больше обращений, тем их труднее игнорировать.
 
Нужно пройти по ссылкам:
 
http://letters.kremlin.ru/
http://government.ru/letters/
 
И заполнить формы. Процедура очень простая, займет 5 минут.
 
Если нет времени для написания текста, можно вставить подготовленный текст:

"К Вам обращается родитель ребенка, учащегося МАОУ «Физико-технический лицей №1» города Саратова с просьбой провести разбирательство в отношении увольнения Правдиной Л.В. с должности директора лицея, 17 июля 2014г.
 
Директор МАОУ «Физико-технический лицей №1» была уволена по статье 278 ТК РФ. Глава администрации города Саратова Александр Буренин подписал распоряжение о расторжении договора в одностороннем порядке без объяснения причин.

Продуктивность деятельности Правдиной Л.В. на посту директора не вызывает у меня сомнений, уверен(а), что Людмила Вениаминовна эффективный руководитель и порядочный человек, заслуженно пользуется уважением и доверием коллектива, в котором работает 25 лет. За время её руководства была проведена реконструкция здания старого корпуса лицея. Всё это время ФТЛ показывает блестящие результаты на образовательном поприще: по данным Российского союза ректоров высших учебных заведений МАОУ «Физико-технический лицей №1» возглавляет список школ Саратовской области по количеству дипломов за участие в олимпиадах школьников, проводимых высшими учебными заведениями: 53 диплома в 2012-2013 учебном году, МАОУ «Физико-технический лицей №1» вошел в перечень «Лучшие школы России» - 500 лучших образовательных организаций Российской Федерации, продемонстрировавших высокие результаты образовательной деятельности в 2012-2013 учебном году, В 2014 учебном году 7 обучающихся 11 классов получили по 100 баллов: по русскому языку получили 100 баллов 6 человек и по физике единственная 100 балльная работа в Саратовской области у выпускника лицея.

Убедительно прошу Вас содействовать в пересмотре кадрового решения Главы администрации города Александра Буренина с последующим восстановлением Правдиной Людмилы Вениаминовны в должности директора МАОУ «Физико-техническом лицее №1» города Саратова."